Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Baroque Works?!
Nunca ouvi falar deles!
Alguma prova de que uma empresa como essa existe?
Somos cidadãos comuns de Alabasta, Mr. Marinheiro.
Você está tentando prejudicar pessoas honestas neste caos?
Sargento!
Por que você está hesitando?!
Se esperarmos por provas, chegaremos tarde demais!
Depende de você identificar o inimigo!
Sim, senhora! Nossas desculpas!
Quase 4:30...
Estamos ficando sem tempo...
O relógio...!
Croac, Croac, Croac, Croac...
Ei, escute, Mr. 7.
Acho que essa é uma missão bem importante.
Isso mesmo, Miss Father's Day.
Acho que podemos ganhar uma promoção enorme! Croac, Croac.
Espero que seja esse o plano.
Espero que sim. Espero que sim, Miss Father's Day.
Afinal, nosso plano é atirar uma bala de canhão na multidão
usando esse canhão gigantesco!
Então espero que sim!
Croac! Está quase na hora, Mr. 7!
Preparados e prontos!
Diga-me, nanico...
O que exatamente eu "não entendi"?
Gomu Gomu no...
Gatling!
Você não entendeu?
A qualquer momento,
você vai desmaiar por causa do veneno dessa ferida.
Seu corpo já deve estar anestesiado.
Independentemente do resultado deste duelo,
você acabará enterrado sob este templo.
Quinze segundos até o ataque!
O alvo é o centro da praça!
Croac, Croac.
Ignição!
Ei, Nami! O que diabos você está tentando fazer?!
Nós não temos tempo para isso!
Se falharmos, vamos morrer!
Ei!
Eu sei disso, então fique quieto! Estou fazendo alguns cálculos!
Fique quieto?! Pelo menos explique por que estamos empilhados!
O que diabos você vai fazer?!
Você está prestes a descobrir!
Pronto?!
Croac, Croac, Croac...
Ei, escute, Mr. 7!
Esta é uma ocasião rara! Quero fazer uma contagem regressiva!
É esse o seu plano? Isso é bom! Isso é bom! Parece interessante!
A previsão é de um tufão!
– Treze segundos até o ataque! – Treze segundos até o ataque!
Saikuron Tenpo!
Nota: Cyclone Tempo!
E-Ei! Saikuron Tenpo é só um truque de bumerangue para festas!
Suba a torre do relógio!
Que diabos...? Eles estão subindo!
Chopper! Pule para onde Sanji está!
– O quê?! – O quê?!
Não me diga...
Ela está dizendo que o plano é pular todo o caminho assim?!
Sanji, você entendeu o que eu quero dizer, certo?
Não temos tempo!
Acho que entendi a essência, mas...
Ah, tanto faz! Eu só tenho que ir em frente!
Parece que não temos tempo para pensar!
Estou contando com você, Tony!
Ok! Segure firme, Vivi!
Entendo... É isso que estamos fazendo.
Chopper! Suba na minha perna direita!
Entendi!
– Onze!
Lá! Atenção, Zoro!
Certo! Bom trabalho!
Então eu só tenho que levá-los até lá, certo?!
– Dez!
Zoro!
Certo! Deixa comigo!
Com suas espadas?!
Não tenha medo, idiota! É a parte de trás da lâmina!
Fique bem firme!
Ah, ok!
– Nove!
Cuidado, Vivi! Temos uns esquisitos lá em cima!
Sim, nos conhecemos bem!
Não!
Mrs. Wednesday!
Croac, Croac, Croac! Ela é a agente que traiu a empresa!
Droga, eles notaram!
O quê?!
Espera um segundo!
Estamos no ar!
Se eles atirarem em nós...!
Tenho certeza de que não há nada de valor para você neste país!
Não é mesmo?!
Qual o sentido de dar a sua vida...
pela ambição de outra pessoa?!
Só abandone um ou dois companheiros.
Isso vai te poupar alguns problemas!
Vocês são todos uns simplórios completos.
É por isso que eu disse... você simplesmente não entende...!
Vivi...
Ela diz às pessoas para não arriscarem suas vidas...
mas ela é a primeira a dar a sua própria vida para salvar os outros.
Se não a ajudarmos, ela morrerá.
Vocês vão matá-la.
Coloque isso na sua cabeça dura!
Estou dizendo para simplesmente deixar de lado essa garota incômoda–
Eu não quero que ela morra!
Porque ela é minha companheira!
Enquanto ela se recusar a desistir de seu país...
nós estaremos lá lutando ao lado dela!
Mesmo se todos vocês morrerem no processo?
Se morrermos, morremos.
Mire! Croac-Croac Gun!
Essa é uma captura inesperada!
Mire! Arma Amarela!
Isso é bom! Isso é bom! Eles são alvos fáceis!
Seus desgraçados! Como ousam apontar armas para Vivi?!
Isso é ruim! Esses dois são atiradores!
Chopper!
Vou em frente e mando vocês para cima!
Vou mudar a direção, mas aí é com você!
Hein?! Eu?!
Faltam sete segundos!
Faça alguma coisa!
Tudo pronto? Vou te mandar para cima, Chopper! Vivi!
Ok!
Pronto...!
Esmague!
Vai!
Ei, escute.
Nossas balas são projetadas...
...para colidir e explodir!
Zoro!
Aquele idiota!
Ele levou um tiro certeiro...!
Pronta, Vivi?!
Com toda a sua força, por favor, Tony!
Croac, Croac. Não adianta...
...desviar!
– Atirar! – Atirar!
– Quem é esse?!?! – Quem é esse?!?!
– O que...?! – O que...?!
Onde está a Mrs. Wednesday?!
O que aconteceu?!
Kujakkī Sutoringu...
Ela está lá em cima!
– Vai!
Apesar de toda a sua arrogância, está ficando mais difícil se mover, não é?
Você parece patético, Chapéu de Palha.
...Surasshā!
Croac, Croac! Desculpe!
Você perdeu!
Ranbakku!
Isso!
– Vivi!
Ei, seus pirralhos!
Você usou o atalho de novo, não foi?!
É o porteiro! Corra!
Tenentes, por favor, coloquem algum juízo na cabeça desses pirralhos!
Claro.
Vai sair, Princesa Vivi?
Sim! Para nossa base secreta!
Muito bem. Divirta-se.
Para onde foi a Princesa Vivi?
Não posso te contar.
É segredo.
A torre do relógio, hein?
Ela parou...?
Oh, Você está vivo.
O... O que aconteceu com o ataque?
O que caiu em mim?
Ai!
Tem algo errado?
Parece que encontramos um obstáculo.
O que a Vivi está fazendo?
Gente, temos um problema!
Vivi!
A bala de canhão tem um cronômetro! Se não fizermos algo, ele vai explodir!
O quê?!
Seu miserável desprezível!
No mínimo, Sr. Cobra, me dê algum crédito por ser muito preparado.
Todos os planos devem levar em conta circunstâncias imprevistas.
Mesmo que o atirador fique incapacitado,
a bala de canhão detonará sozinha.
É simplesmente atrasado por algumas dezenas de segundos.
Eu esperava que fosse disparado no centro da praça...
mas o dano será catastrófico, de qualquer forma.
Se fizermos isso, a rebelião vai parar.
Se fizermos aquilo, a rebelião vai parar.
Não suporto seu idealismo cego.
Deixa eu te contar uma coisa.
Você não pode salvar este país.
Droga! Que diabos...?!
Nós paramos o ataque, mas a bala de canhão...
...tem um cronômetro?!
Se ele pode nivelar uma área de cinco quilômetros,
a praça e a cidade estão acabadas!
O que fazemos agora?!
Você tá me dizendo...
Que nunca tivemos chance de impedir a explosão?!
Ele nos fez vir até aqui para procurá-lo...!
Ele até anunciou o ataque...!
Quão longe...
ele tem que ir para nos fazer de bobos?!
O quanto ele tem para zombar de nós...?!
Crocodile!
Enquanto ela se recusar...
a desistir do país dela...
nós estaremos lá lutando ao lado dela!
Você...
não pode...
me derrotar!
Você finalmente consegue falar e isso é tudo o que você tem a dizer?
Que palavras finais adequadas... para um perdedor prestes a bater as botas.
Você não passa de conversa!
Eu sou o homem que será o Rei dos Piratas!
Escute, pirralho.
Se você soubesse alguma coisa sobre este mar,
você pensaria duas vezes antes de falar tal bobagem.
Eu pensei que eu tinha te contado...
que há toneladas de novatos como você neste mar.
Mas quanto mais você aprende sobre o nível deste mar...
mais você desistirá de ter tal sonhos!
Eu sou o homem...
que vai superar você!
Isso é...?
Aquele cara pássaro...
Pell!
Este lugar certamente traz de volta memórias...
A base secreta do Clã Areia Areia...
Pell, escute!
A bala de canhão tem
um dispositivo de tempo!
Ela vai explodir a
qualquer momento!
Naquela época,
Você sempre parecia encontrar novas maneiras de nos causar problemas.
Por que a Princesa Vivi está no depósito de munição?!
Ei, o que aconteceu?!
Ouvi um estrondo!
Nós dissemos várias vezes para ficar longe do depósito de munição!
Pell!
Tenente Pell!
Eu estava tentando fazer fogos de artifício, mas foi um fracasso!
Veja, é o aniversário do dia em que você se juntou ao exército–
O que você está fazendo?!
Quantas vezes eu já te disse...
para nunca chegar perto deste lugar!
Você! Você sabe o que você acabou de fazer?!
Vou te expulsar do palácio! Você–
Espere, Igaram!
Deixe-os...
E se não fosse simplesmente...
alguns arranhões?
Continue!
Mais alto!
Eu disse mais alto!
Princesa Vivi, prometa não contar ao seu pai, ok?!
Ele me proibiu expressamente de levá-la para voar!
Então me deixe lá!
Nunca vou te perdoar por mais cedo, malvado!
Você é quem disse que faria qualquer coisa para me compensar!
Ei, Pell.
Sim?
Por que você está sempre treinando tão duro?
Porque eu sou um guarda.
Meu dever é proteger este país.
Eu tenho que ser forte.
Com quem você tem que lutar?
Não tenho certeza...
mas em vez de lutar, eu protegerei.
Qual a diferença?
Eles têm propósitos diferentes.
Que estranho...
Princesa Vivi... Servindo você e a família Nefertari...
foi a maior honra da minha vida.
Eu sou...
A divindade guardiã de Alabasta...
o falcão!
Aquele que destrói...
os inimigos da família real!
Aquele filho da p...
Ele...
Ele salvou o país inteiro...
Ei...
Isso não pode estar acontecendo...
Espere...
Parem, todos vocês...!
Espere, Sargento!
O quê...?
Tashigi...
Fique de olho no que vai acontecer com esse país.
Esses eventos anunciarão o amanhecer de uma nova era.
Loucura...
Por que...
eles não estão parando?
Por favor...
parem de lutar!
Vivi...
Por favor...
parem de lutar!
Por favor... parem de brigar!
Por favor...
parem!
Por favor... parem de lutar!
Por favor...
parem de lutar!
Sua idiota...
Não fiquem parados aí, gente!
Não importa o que vocês façam, apenas parem a rebelião!
Agora! Vai!
Ai!
Reduza o número de baixas o máximo possível!
Por favor...
parem de lutar!
O veneno do escorpião...
definitivamente deveria estar funcionando...
Onde esse pirralho está...
obtendo toda essa força?
O Mr. 5 e sua parceira foram derrotados?
Quem diabos é o responsável?
Monkey D. Luffy?
Nunca ouvi falar dele...
Deve haver um engano.
Então você está me dizendo que eles ainda estão vivos?!
Esses piratas estão nesta cidade...
Você é apenas um pirralho sem nome de sabe-se lá onde!
Você não sabe...
quem diabos eu sou?!
Eu não dou a mínima para quem você é!
Eu vou superar você!
Já chega! Pereça junto com este templo sagrado!
Sāburusu...!
Pesādo!
Nota: Tempestade de Areia: Pesado!
Gomu Gomu no..
Dezāto...
...Sutōmu!
...Rasupāda!
Inacreditável...
Há camadas de leito rochoso entre aqui e a superfície...
Ei, olha! Ali!
– Crocodile?!
Nesse ritmo, o sangue correrá pelas ruas do reino.
Será uma guerra total.
Não é o suficiente... simplesmente voltar viva!
Preciso apressar meu retorno!
Um momento desperdiçado...
Significa que um milhão de cidadãos
se matarão sem sentido!
Tudo bem então!
Eu...
só tenho que...
chutar a bunda desse tal de Crocodile, certo?!
Luffy...
Não tenho certeza de onde diabos ele veio, mas...
Isso mesmo!
Eu nunca tive dúvidas na minha mente!
Só pode significar uma coisa!
– Ele venceu!
Nosso inimigo já se foi...
Não derramem...
mais sangue...
Por favor...
parem de lutar!
Koza!
Você está bem, Koza?!
Você entendeu...?
Não suspeite, Koza.
A chuva vai cair.
A batalha...
acabou...!
Chuva...
A loucura passou.
Eles começaram a hesitar.
A chuva está limpando a poeira...
Ei, você!
Por favor, não briguem...
mais!
A voz da Vivi...
Chegou a eles.
Princesa Vivi...
É a Princesa Vivi...
Vivi...
Achei que a princesa estava fora...
Senhor Crocodile...?
O que diabos ele está fazendo aqui?
Senhor Crocodile, você disse?!
Eu vou contar a eles tudo o que o senhor deles andou fazendo aqui!
Espere. Dê a eles algum espaço.
A chuva está caindo agora...
vai cair de novo como costumava...
os nossos pesadelos...
acabaram...!
Você tem meus agradecimentos.
Não se preocupe.
5 segundos até a detonação
4 segundos até a detonação
3 segundos até a detonação
2 segundos até a detonação
1 segundo até a detonação
Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!