Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Luffy do Chapéu de Palha...
Que final adequado para sua história...
Em cerca de seis minutos, este lugar explodirá junto com a praça.
Desculpe, mas estou com uma agenda apertada.
Você apenas relaxe e comemora a coroação...
do novo governante do Reino da Areia.
Bem, então...
Eu também deveria ir.
Ele disse que o templo ficava a oeste daqui...
Você perdeu...
Essa foi por pouco! Achei que eu tinha morrido!
Aquele idiota... Ele se foi agora...
Eu o vi voando para lá!
Eu não vou deixá-lo escapar!
Aquele maldito Crocodile!
Então este é o mausoléu real...
o local de descanso final para gerações de reis.
Onde está o poneglyph?
Uma passagem escondida!
O poneglyph está no subsolo.
A maioria das pessoas nem sabe da existência dos poneglyphs.
O submundo do crime é vasto.
Mesmo os reis sob o Governo Mundial não sabem tudo.
Não se culpe.
Você provavelmente
não sabia que havia...
Alguém lá fora capaz de lê-los.
Você consegue ler poneglyphs?
Sim...
É por isso que Crocodile e eu nos unimos.
Por isso, sou indispensável para ele.
É provável que o poneglyph neste país diga onde Pluton está.
Eu estou certa?
Não faço ideia.
A família real de
Alabasta foi encarregada...
De protegê-la por gerações.
Isso é tudo o que importa para nós.
Proteger?
Não me faça rir!
Muito impressionante...
Fica além das portas no final.
De fato...
Seu verme...
O que há de errado com você?!
O quê?! Estou tentando me colocar no lugar do Crocodile!
Tipo, "De onde eu atiraria um canhão?!"
Bem, pare! Temos cinco minutos para encontrá-lo!
Cinco minutos!
Um milhão de vidas serão perdidas em mais cinco minutos!
Temos que nos apressar...!
Temos que nos apressar e
encontrar o atirador!
Chopper! Você não consegue simplesmente farejar esse cara?!
Desculpe, mas todo o cheiro que consigo sentir agora é de pólvora!
Então... escute!
Você consegue sentir o cheiro de:
"um cara que está mirando um canhão na praça"?
Que tipo de cheiro é esse?
Como eu vou saber?! Só tente!
O quê?!
Uma bala de canhão que pode explodir um diâmetro de 5 km...
Espere! Então tem que ser bem grande...
E se for disparado de um canhão, não pode ir muito longe...
Então está mais perto da praça afinal?!
Eu não tenho tempo de dar a volta!
Estou fazendo um atalho!
Encontrou alguma coisa, Pell?!
Verifiquei todos os
telhados perto da praça,
Mas não havia sinais
de um canhão!
Então... talvez esteja dentro de um desses prédios...!
Vou procurar em cada um deles!
Tudo bem!
O que vai ser preciso para você ficar no chão?!
Crocodile...
Parece que você não era páreo para ela...
Estou surpreso que os marinheiros me seguiram até aqui.
Onde está seu chefe?
Aquele bastardo da fumaça fugiu?
Perdedores não devem pregar sobre justiça.
Este mar é para os poderosos.
Se você quiser tagarelar sobre justiça, faça isso da segurança de sua base.
Crocodile!
Chapéu de Palha!
Para onde foi... aquele maldito Crocodile?!
Me diga!
Onde está aquele Crocodile?!
Ele está indo em direção ao templo mortuário.
Por ali?! Obrigado!
Que justiça...?
Que droga de marinheira eu sou!
Ahn?
Estou com dificuldade para me mover...
Isso é estranho... Eu comi muita carne...
O que há de errado? São só alguns arranhões...
Talvez... Eu esteja um pouco cansado...
Ele disse o que você queria saber?
Ah, eles estão ali...
Uma escada escondida.
Quatro... Mais quatro minutos...!
Não tem mais?
Esse país não está escondendo mais nada?
Você não está satisfeita?
Eu fiz como você pediu.
Você fez...
Exatamente como você esperaria de um segredo nacional...
Não importa o quão
desesperadamente você procure,
Ele não pode ser encontrado a menos
que você saiba onde ele está.
Então, Nico Robin... este é o poneglyph?
Você não demorou muito.
É estranho, hein...?
Você conseguiu decifrar?
Sim.
Bom. Agora, leia o chamado poneglyph...
No ano empíreo 239... Kahire conquistou Alabasta.
No ano 260, Tamer da dinastia Bytine governou.
Em 306, a Catedral de Taf foi concluída em Erumalu.
Em 325, o herói Mamudine de Oltair–
Ei, pare de brincar!
Você acha que é isso que estávamos procurando?!
Quem se importa com a história deste país?!
Me diga onde posso encontrar...
O poder militar mais destrutivo do mundo!
Onde está Pluton?!
Não diz.
Hein?!
A única coisa registrada aqui é a história.
O quê?!
Pluton...
Esse nome não é mencionado aqui nenhuma vez.
Bem...
Entendo...
Que pena.
Você tem sido uma parceira excepcional, mas...
mas é hora de eu te matar.
O quê...?!
Os termos do nosso
acordo de quatro anos atrás
Acabaram de ser cumpridos.
Naquela época, você veio até mim com uma promessa...
que se eu pudesse levá-la até o poneglyph,
você me contaria tudo o que eu precisava saber sobre a arma.
Em termos de intelecto e liderança,
seu trabalho nos últimos quatro anos foi soberbo.
Pelo menos nesses aspectos...
você conseguiu ser útil para mim.
Mas...
você não conseguiu manter sua parte do acordo!
Este poneglyph não contém nenhuma informação sobre Pluton!
Ou...
Talvez você nunca tenha
tido a intenção de me contar,
Independentemente do
que você encontrasse?
Mesmo assim...
Não guardo rancor de você.
Você sabe por quê, Nico Robin?
Ridículo... Somos parceiros há quatro anos!
Claro que você faria algo assim!
Água?!
Eu posso te esfaquear quando você estiver molhado, certo?!
Ele desviou! Onde ele–
Eu te perdoo por tudo, Nico Robin...
Afinal...
desde o começo...
Eu nunca confiei em ninguém.
A reação de Cobra confirmou a existência de Pluton para mim.
Vou encontrá-lo sozinho. Não preciso mais do poneglyph.
Quando este país for meu, será apenas uma questão de tempo.
O que está acontecendo? É muito cedo para o ataque à praça!
Você... O que você fez?
Oh, nada importante. Este túmulo é construído de tal forma
que remover uma pequena coluna desestabiliza a estrutura,
destruindo o templo inteiro.
Vocês dois... perecerão aqui comigo.
Como o décimo segundo rei da dinastia Nefertari,
Não posso permitir que alguém como você tome o Reino de Areia.
Excelente... Um exemplo para reis em todos os lugares!
Você está disposto a morrer aqui comigo para proteger seu país?
Infelizmente... você não pode me matar.
Eu simplesmente mudarei o leito de rocha para areia e farei minha fuga.
Sua morte será em vão, Cobra.
Restam menos de três minutos.
Quando o templo desmoronar e a praça explodir,
todos os meus obstáculos desaparecerão em um instante!
Nesse momento, esta terra...
se tornará meu país!
Onde está?
Só mais três minutos...
Um canhão com uma área de explosão de cinco quilômetros...
Não deve haver muitos lugares onde uma coisa dessas caberia...
Estamos procurando tanto, então por que não conseguimos encontrar...?!
Um espaço aberto onde um grande canhão pode caber...
Uma bala perdida!
Um espaço aberto...
Ei, não é justo, Koza!
Você estava se escondendo em
um lugar como esse?!
Líder! Não é justo!
É isso...!
Aquele lugar pode...
Olhe para onde você está mirando, idiota!
Kemuri Boshi!
Nota: Estrela de fumaça!
É modesto, mas oferece bastante espaço.
Eu não sou do Exército Rebelde!
Usoppu Hanmā!
Nota: Martelo Usopp!
Usoppu Wagōmu!
Nota: Elástico Usopp!
Aprendeu sua lição, bastardo?
Cara, quem eles pensam que eu sou...?!
Não fique chocado com isso! Na verdade, fique chocado!
Eu sou o famoso Capitão–
O quê? O-Oh, é você, Vivi. Você encontrou o atirador?
Eu descobri! Eu sei onde é!
O quê?! Sério?!
Ok, então! Vou sinalizar para eles!
Isso deve chamar a atenção deles! Você tem certeza, certo?!
Letal...
Akahebi Boshi!
Nota: Estrela Cobra Vermelha!
Cara, eu dormi como um bebê.
Hein...? Ah, é isso mesmo.
De repente, não consegui me mover...
então achei que um cochilo não faria mal.
E agora me sinto melhor, então...
Ah, sim!
Vou dar uma surra naquele jacaré!
Aquele buraco...
Parece um jacaré...!
O que há com esse lugar?
Está caindo aos pedaços!
Não tem erro!
O atirador tem que estar lá! Finalmente descobri!
Tem certeza de que é lá, Vivi?!
Se essa tempestade faz parte do plano dele...
deve ser um lugar de onde eles ainda possam acertar o alvo...
Também tem que ser grande o suficiente para abrigar o canhão
enquanto está escondido do céu!
Olha! Este lugar é bem grande, né?!
Por que não fazemos dele nossa base secreta?
– Sim! – Sim!
É o único lugar que consigo pensar!
Beleza! Espere!
Todos estão vindo para cá. Então vamos deixar uma mensagem...
Vou na frente, Usopp!
O quê?! E-Espere, Vivi! E-Espere!
Depressa!
Ah, ok.
Tudo bem, nós a encontramos!
É a princesa!
Aquele sinal nos levou direto para ela!
Mais agentes da Baroque Works...?!
Eu trouxe os bandidos diretamente para nós!
Esse é o sinal do Usopp.
Mas por que o palácio é tão longe?!
Bom, está perto!
Será que encontraram o atirador?
Eles devem ter encontrado! Depressa!
Usoppu...
Noizu...!
Então isso é... Isso é meu...
Agora! Vamos, Vivi!
Ok!
E-Eles fugiram!
Parem aí mesmo!
Você...!
Eu te encurralei agora jacaré!
Como você ainda está vivo?!
Eu te mato e eu te mato, então por que você continua se opondo a mim?!
Hein?! Chapéu de Palha!
Por que ele está aqui? Então ele ainda estava vivo?
Quem é esse jovem...?
Chapéu de Palha...
Quantas vezes eu tenho que te matar?!
Você ainda não devolveu...
o que você tirou!
O que eu tirei?!
Você quer dizer dinheiro?
Fama?
Confiança?
Vidas?
Chuva?!
O que exatamente você quer que eu devolva?!
Eu perdi a conta de todas as coisas que eu tirei!
Este país!
Este país?
Você diz coisas engraçadas...
Este país está prestes a ser meu... Eu me tornarei seu novo rei!
Quando chegamos aqui, ele já tinha sumido há muito tempo.
O país dela...!
Tenho que argumentar com o Exército Rebelde...
porque quero que esse derramamento de sangue finalmente acabe!
Não muito tempo atrás, esta cidade era um paraíso verdejante.
Por favor, Vivi!
Você tem que parar esses idiotas!
Se este é realmente o país dela...
O que há de errado...
com não querer que as pessoas morram?!
Só uma olhada neste reino e até eu posso dizer...
o que precisa ser feito!
Você acha que é o suficiente arriscar sua vida sozinha?!
Eu tenho–
E-Eu não tenho mais nada para dar...
Por que você não tenta arriscar todas as nossas vidas juntos?!
Não somos companheiros?!
Se este é realmente o país dela...
ela deveria estar...
sorrindo mais!
Fala alto, mas sem água, você não consegue nem dar um único–
Não pode ser...
Ele me chutou sem usar água...
Se você não tivesse vindo para este país...
Alabasta teria permanecido em paz!
Não é de partir o coração?
O amor por este país é o que levará à sua destruição.
Crocodile!
Espere!
Não pode ser.. você está usando...
seu próprio sangue...?
O sangue pode endurecer areia também, certo?
De Rainbase... para o palácio...
todo o caminho até o templo mortuário...
Já que você escalou para fora do inferno duas vezes para me desafiar,
Eu vou recompensar sua persistência...
Seu maldito...!
...como um pirata!
Parece que você não vai parar por nada para tentar me derrubar.
Eu tenho que admitir, você se tornou um inimigo irritante para mim.
Saiu!
O que...?
É um anzol venenoso.
É isso mesmo?
Se você é o cara, você deveria saber...
que um duelo entre piratas é uma luta até a morte.
Não existe "lutar sujo".
Quando a praça explodir, esta tumba desabará também.
Esta é a última vez...
Isso acaba aqui e agora!
A fumaça estava naquela direção, certo?
Não, foi por aqui?
O quê?! Marinheiros?!
Olha! É Roronoa Zoro!
Droga!
Não percebi que os marinheiros também estavam correndo por aqui...!
Não há tempo a perder...
Acho que tenho que lutar!
Vou resolver isso em três segundos!
Você...! Por que você está aqui?!
O que você está fazendo?!
Ei, essa é minha fala!
Roronoa Zoro!
Volte pelo caminho que você veio, ao norte da última esquina está a praça!
Volte e vire à direita! Não por aqui!
Você é idiota?!
Idiota?!
Depressa!
Vai!
O-O quê?!
O que está acontecendo?!
Espere! Pegue-os!
O-O... Obrigado...
Nós vamos cobrir vocês!
Por favor, parem o bombardeio da Praça! Agora, rápido!
Obrigado! Rápido, Usopp!
Uh... Certo!
Rápido! Rápido!
Perdemos muito tempo!
Não sei por que os marinheiros nos ajudaram, mas se não tivessem,
teria sido muito pior!
Foco, idiota!
Se não impedirmos esse ataque, muito mais pessoas morrerão!
Certo!
Orações não são o que vão parar esse ataque!
Temos dois minutos! É fazer ou morrer!
Ainda temos um minuto e meio!
Sim...!
Você entendeu?
Sim!
Lá estão eles!
Vivi! Usopp!
Nami! Tony!
O que está acontecendo?!
Os marinheiros nos ajudaram!
Você encontrou o atirador?!
Não temos confirmação, mas tenho certeza!
Olhei tantas vezes, mas nunca considerei!
O atirador está lá em cima, sem dúvida!
O quê?!
A torre do relógio...
Entendo!
Eles teriam um ótimo tiro lá de cima!
Se ao menos Pell estivesse aqui, poderíamos acabar com isso...!
Pell...!
Estamos ficando sem tempo!
Se não me engano, a fumaça subia daqui, mas...
Croac, Croac, Croac, Croac...
Ei, escute.
Acabei de acertar um pássaro dos diabos com minha arma Croac-Croac!
Fui descuidado...!
Gomu Gomu no Pistol!
Quem diabos é ele...?
Crocodile esmagou nossos guerreiros mais poderosos como meros insetos,
e ainda assim...
Eu espetei você, enterrei você vivo e até mumifiquei você...
mas até você, que se levantou depois de tudo isso...
não vai conseguir sobreviver a isso.
Nosso jogo chegou ao fim.
Esse veneno logo se espalhará por todo o seu corpo.
Você não entende nada!
Eu me pergunto o que aconteceu...
Eu não vejo Pell em lugar nenhum...
Ei, Vivi.
Não podemos chegar lá em um minuto! Não sozinhos!
Pell! Onde você está?! Rápido!
Neste ponto, temos que tentar!
Vamos pelas escadas! Aqui está a entra–
Ei!
– Hein?! – Hein?!
Nami, minha doce! Vivi, meu amor!
O que você está fazendo aí em cima?!
O que você quer dizer?!
Você deixou uma mensagem sob a fumaça, não deixou?!
Dizia "torre do relógio", então vim aqui.
O que devo fazer?
Onde está o atirador?
Ele está no topo! O topo!
Suba lá e chute algumas bundas!
Hein?
Hein? O quê...?!
Ei, procurei por vocês em todo lugar!
Zoro! Você também?!
O que você está fazendo aí?
Essa é minha fala, idiota!
Bem, os marinheiros ficavam me dizendo para ir para o norte,
então eu vim aqui!
"Norte" e "cima" são totalmente diferentes, idiota!
Bem, de qualquer forma, bom trabalho!
Continue subindo e destrua aquela torre do relógio!
Eles não podem!
O quê?!
A torre é inacessível de sua localização atual.
A menos que você esteja voando,
A única maneira de entrar é por uma escada nos fundos do primeiro andar.
Mas o Zoro poderia simplesmente destruir as paredes da torre...
A bala de canhão pode explodir com o choque!
Teremos que subir as escadas, de todo jeito.
Espera, Vivi!
O quê?
Eu tive uma ideia!
Croac... croac, croac, croac...
Ei, escute, Mr. 7.
Esta será nossa missão final.
Croac, croac, croac...
Esse é o plano.
De acordo com o plano, temos trinta segundos restantes.
Quem são eles?!
Mr. 7 e Mrs. Father's Day!
Templo Mortuário
(Mausoléu Real)
Oeste do Palácio
Templo Mortuário
(Mausoléu Real)
Oeste do Palácio
Templo Mortuário
(Mausoléu Real)
Oeste do Palácio
Mr. 7
Agente de Fronteira
Baroque Works
Mr. 7
Agente de Fronteira
Baroque Works
Mr. 7
Agente de Fronteira
Baroque Works
Ms. Father's Day
Agente de Fronteira
Baroque Works
Ms. Father's Day
Agente de Fronteira
Baroque Works
Ms. Father's Day
Agente de Fronteira
Baroque Works
Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!