Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
"Nossos pesadelos acabaram"...?
Você não pode estar falando sério!
Não tem como o que aconteceu ter sido apenas "pesadelos"!
Isso mesmo! Vimos o rei atacar Nanohana com nossos próprios olhos!
É! O Exército Real até atirou em Koza!
Como você explica todas as coisas ruins que eles fizeram?!
Isso não é bom o suficiente para nossos camaradas caídos!
Sim! Isso mesmo!
Larguem suas armas, Exército Real!
Comandante Chaka!
Chaka...
Ei, o que está acontecendo?
Você...
Você também, Exército Rebelde!
I-Igaram!
Comandante!
Igaram...
Vamos nos encontrar em segurança em nossa terra natal.
É aquele velho pervertido do Whisky Peak!
Ele sobreviveu!
Hum, quem é esse?
Ei? Você consegue falar?
Sim...
Esse é o garoto de Nanohana...
Isso mesmo... Aquele que o Exército Real atacou.
Não, você está errado...
Eles não foram os que me machucaram...
Todos, escutem! Eu vi!
Eu simplesmente não consigo relaxar sem isso!
Agora sim!
Ele está certo...
Esta batalha foi uma armadilha desde o início...
Koza!
Líder!
Eu explicarei tudo...
que aconteceu com este país.
Todos, larguem suas armas!
Princesa Vivi!
Onde...
está todo mundo?
Ei, ande firme.
Bem, escute... Estou ficando com a doença se-eu-andar-mais-eu-morro...
Então fique aí.
O quê?! Bem, e-espera! Uau! Ei! Ei! Ei!
Ei! Ei! Por que você está me puxando pelo pé?!
hein?
Encontrou ele?
Quem é você?
Obrigado por carregar esse cara nas costas.
Ele é um dos nossos.
Eu o levo agora.
Então vocês são os piratas...
Que trouxeram a Vivi de volta para este país?
Quem é você?
Papai!
Todo mundo!
Oh, é a Vivi!
"Papai"?
Pai da Vivi?!
Você é o rei?
Eu estava preparado para morrer, mas ele me salvou.
Exausto após sua batalha com Crocodile,
ele carregou duas pessoas e correu para a superfície...
A força dele é inacreditável...
Então não precisamos nos preocupar com o veneno?
Correto.
Ele já deve estar neutralizado.
Mas ele precisa de atenção médica...
Vocês todos precisam.
Mais importante, Vivi, anda logo.
O quê?
Volte para a praça.
Ele está certo!
A Rebelião finalmente acabou.
Não seria correto se a família real não dissesse nada.
Certo... Vou me certificar de mencionar todos vocês–
Vivi.
Você sabe como é...
Somos piratas.
Não podemos nos envolver nos negócios de um país.
Estou com fome.
Estamos indo em frente para o palácio.
Estou exausta.
Ok.
Entendido, Capitão Smoker.
Então era o Crocodile?
Ele estava por trás de tudo...?
Meu Deus...
Não acredito...
Ei, olha!
São os marinheiros!
Um navio de chuva artificial de propriedade da Baroque Works
contendo pó da dança foi descoberto.
O presidente do sindicato secreto do crime Baroque Works
e Shichibukai, Sir Crocodile...
Para onde foi aquele maldito jacaré?!
Em nome do Quartel-General da Marinha,
eu o despojo de todos os títulos e direitos,
incluindo sua licença para capturar navios inimigos,
pelos poderes que nos foram dados pelo Governo Mundial.
Esperem só...
Nós nunca seremos capazes de expiar o que fizemos.
Líder...
Eu não sei o que dizer a todos...
É natural se arrepender.
Também é natural se sentir sobrecarregado.
Rei Cobra!
Vossa Majestade...
Perdemos tanto...
e não ganhamos nada em troca...
No entanto, este é um passo à frente!
Não importa de que lado você lutou,
a batalha veio e se foi.
Sua Majestade...
Ninguém pode desfazer o passado.
Devemos superar esta guerra e viver!
Ele realmente não tem outro igual...
Vida longa ao Reino de Alabasta!
A batalha que ficará gravada na história...
e...
a batalha que nunca será conhecida...
finalmente terminou...
Smoker!
O que é essa chuva?
Não me diga que você usou o pó da dança?
Não seja estúpida.
Eu sei que não devo cometer um crime.
O rei de Alabasta nunca usou a pólvora.
Qual o sentido de eu estragar isso agora?
Oh, desculpe.
Hina sente muito.
Mas não acredito que o Cão Branco, de todos os homens, seria tão doce.
Talvez você esteja ficando mole...
Cuide da sua vida.
De qualquer forma, você tem coragem...
usando minha unidade de elite apenas para procurar um navio.
Isso é muito chato...
Hina está chateada!
Vamos lá, nós dois entramos no mesmo ano.
Me dá uma folga.
Você sempre diz isso.
Pobre Tashigi. Sempre limpando sua bagunça.
Mais importante...
traga esta nave artificial que faz chuva.
Por quê?
E também...
Tashigi está vindo aqui com Crocodile.
Traga-o também.
Me dá um tempo!
Por que você é tão egoísta?
Cara!
É coroa.
Você perdeu.
Você é muito egoísta, sabia?!
Sempre assim, mesmo quando éramos novatos.
Hina está decepcionada.
Tudo bem.
Estou bem ciente.
Isso é... uma ordem.
Sargento!
Esta é uma chance única na vida!
Quando eles acordarem, não seremos capazes de–
Eu...
proíbo você de encostar a mão neles!
Por-Por quê?!
Eles são todos alvos fáceis!
Líder...
Quão graves estão seus ferimentos?
Por favor, não morra...
Veja, o tio Toto era... Yuba era...
Vivi...
Parece que você é o mesmo velho preocupado...
Não sei sobre Yuba,
mas meu velho é definitivamente teimoso demais para morrer.
Líder...
E eu tenho o sangue dele nas minhas veias.
Assim que eu for tratado, irei para Yuba.
Não se preocupe...
Eu vou manter contato.
Okay...
Está chovendo!
Chuva! Está chovendo pela primeira vez em três anos!
Essa chuva vai acabar com a Rebelião!
Nossos filhos tolos voltarão para casa!
Está chovendo!
Por quanto tempo você vai continuar tão teimoso, velho?!
Yuba está acabada.
O que você vai fazer aqui sozinho?!
Você planeja morrer com a cidade?!
Velho!
Veja...
Koza.
As chuvas chegaram.
Apenas três anos...
Foi só isso que levou.
Certo...
chuva...?
A chuva agora vem naturalmente...
e cai infinitamente dentro do reino.
Vossa Alteza...
Você ainda está acordada?
Igaram...
Não consegue dormir?
Não é isso.
Eu simplesmente não quero.
Eu só quero ver a chuva cair.
Sobre Pell...
Ele era...
o guerreiro mais nobre e forte que já conheci.
Sim...
Eu queria agradecer a ele...
Ele seria...
muito honrado por isso...
Capitão Smoker, Srta. Hina!
O Sargento Major Tashigi chegou.
– Bem-vindos de volta. – Bem-vindos de volta.
Já faz um tempo, Tashigi.
Hina...
Oi...
Estou... um pouco cansada, então vou deitar.
Capitão Smoker, voltei!
Sim, bom trabalho.
Ouvi falar dos Chapéus de Palha.
Desculpe...
Eu ajudei os piratas
e deixei nossa oportunidade de capturá-los escapar.
Minhas ações não trazem nada além de vergonha para os marinheiros.
Por que você está se desculpando?
Você não seguiu seu senso de justiça?
Não... não é isso...
Sargento Major...
Eu só...
não tinha outra escolha...
Perdedores não devem pregar sobre justiça.
Este mar é para os poderosos.
Para onde foi aquele maldito jacaré?!
Me diga!
Mesmo quando eu sabia onde o inimigo estava...
tudo que eu podia fazer era dizer a ele a localização...
Mesmo quando eu sabia a hora do ataque...
tudo o que eu podia fazer era ajudá-los...
Justiça...?
Não havia nenhuma que eu pudesse seguir...
Aqueles que você pensou que eram seus pares
estão crescendo em notoriedade de repente e rapidamente.
Eles sabem que neste mar, eles morrerão se não se levantarem.
Seguir em frente ou morrer?
De quem foi a ideia de vir aqui?
Com licença...
mas...
Vou me deitar um pouco.
Sua idiota...
Se você está frustrada o suficiente para chorar...
então fique mais forte!
Eu vou!
Gostaria que vocês tivessem a coragem dela.
Agora, traga-os a bordo!
– Sim, senhor! – Sim, senhor!
Capitão Smoker! Chamada do QG!
Aqui é o Quartel General da Marinha.
É o Capitão Smoker?
Sim.
Os ​​principais oficiais do governo decidiram
dar a você e ao Sargento Major Tashigi medalhas
por derrotar Crocodile.
Por derrotar...?
Ei, espere só um maldito segundo!
Não fomos nós que derrubamos o Crocodile.
Eles ao menos ouviram nosso relatório?
Além disso...
Cada um de vocês será promovido em uma classificação, então...
Ei! Escutem!
Aqueles que lutaram contra Crocodile e Baroque Works esse tempo todo...
eram os Piratas do Chapéu de Palha!
Não se incomode, Smoker.
Eles provavelmente planejam encobrir tudo.
Todo o governo demorou a perceber a crise em Alabasta.
Você acha que eles podem dizer ao mundo que ele foi salvo por piratas?
Então, gostaríamos que
vocês dois comparecessem
à cerimônia de premiação e...
Você não pode estar falando sério!
Smoker! Apenas aceite!
Quem sabe o que vai acontecer se você desafiar os altos escalões!
Nós derrotamos o Crocodile?!
Minha subordinada está chorando ali porque não conseguimos.
Ei, você...
Dê uma mensagem para os velhos lá de cima.
Hein?
Smoker!
"Vão a merda!"
Oh...
Sua composição é incrível!
Embora bastante incomum... Bem, é  prático. Maravilhoso, até.
Onde você aprendeu essas habilidades médicas?
Tony é um médico de Drum.
É mesmo? Eles costumavam ser famosos por sua medicina avançada...
Os rumores eram verdadeiros...
Sou médico há quarenta anos,
mas eu não sabia que tais técnicas sequer existiam.
Eles são realmente brilhantes.
Não sou páreo para você, apesar da sua juventude.
Cale a boca! Pare de ficar olhando boquiaberto, seu idiota!
Vá embora, seu imbecil!
Devo presumir que
ele quer dizer
"sinta-se à vontade para tomar um chá e assistir"?
Acho que sim.
Bem... Sério, você é incrível!
Cale a boca...
Só posso dizer que estou impressionado.
Cara, suas habilidades são incríveis!
Vai embora! Cale a boca, seu maldito!
Ei! Você tem mais madeira?
Eu também não tenho o suficiente!
Eu tenho um pouco extra. Sirvam-se.
Oh, obrigado!
Este país é forte...
Isso é porque a princesa é fofa.
Sério?
Sim!
Droga!
Todas essas casas estão em ruínas!
O que são esses buracos?!
Parece que alguém chutou através delas.
Uau! Isso é terrível.
Ei, Usopp! Olha!
Tem algo ali...
Hein?
Preciso melhorar minha concentração.
Até que eu possa trazer esse poder à tona a qualquer momento...
Não posso me considerar mais forte.
Uau... Você tem tantos livros interessantes!
Posso mesmo ficar com eles?
Considere-os seus.
Eu já li todos eles.
Obrigado!
Então eu vou levar.
Você não me ouviu?! Eu não sei! Vá embora!
Se você mentir, isso só prejudicará seu país!
Abrigar piratas é um crime.
– Ei. – Ei, tudo bem?
Oh, bem-vindo de volta.
Acho que conseguimos comprar o suficiente,
considerando o estado da cidade...
É...
Você tem alguma evidência de que piratas estão aqui?!
B-Bem, isso é...
Será que ele já acordou...
Quando ele acordar, ele vai fazer barulho...
Cara...
Eu dormi tão bem!
Oh? Meu chapéu?
Meu chapéu! Cadê meu chapéu?!
Estou morrendo de fome! Café da manhã!
Ei, café da manhã! Cadê meu chapéu?!
Café da manhã!
Meu chapéu?!
Você acabou de acordar e já está fazendo barulho!
E não é hora do café da manhã. É o começo da noite.
Seu chapéu está ali.
Um soldado encontrou na frente do palácio.
Oh, que bom!
Estou tão feliz que você esteja bem, Luffy!
Ficou bom? Eu sempre estive bem.
Você estava seriamente machucado, idiota! Febre alta e tudo!
Vivi e Chopper tiveram que cuidar de você esse tempo todo!
Sério? Valeu!
Oh, ei, Luffy! Você acordou?
Ei, Zoro! Há quanto tempo!
"Há quanto tempo"?
Ei! Você estava treinando de novo, não é?!
O quê? É da minha conta, certo?
Não significa não! Eu sou o médico aqui! E pare de tirar suas ataduras!
É difícil se mover com elas.
Então não se mova!
"Há quanto tempo"...?
"Há quanto tempo"?
Bem, faz sentido que
você esteja confuso...
considerando que você
dormiu por três dias.
Três dias?! Eu dormi por três dias inteiros?!
Sim.
Eu perdi quinze refeições...
Então você consegue fazer contas rápidas se for para comida?!
E ele assumiu cinco refeições por dia!
O capitão está mesmo acordado?!
Já vai ser hora do jantar, então você pode esperar um pouco?
O quê...?!
Oh, ei, cara do cabelo de tubo! Você está vivo?!
E-Então você realmente gostava desse tipo de coisa...
Não, todo mundo.
Ela é Terracota.
Ela é a esposa de Igaram e chefe da equipe de serviço do palácio.
Obrigado por ajudar nosso país.
Esposas podem se parecer com seus maridos, mas isso é demais!
Ouvi dizer que você come muito.
Você poder comer alguma fruta para aguentar até o jantar?
Certo.
– Você é um mágico?! – Você é um mágico?!
Moça, preciso de três dias de comida!
Esplêndido! Dediquei trinta anos ao serviço!
Não vou perder para o estômago de um jovem! Coma o quanto quiser!
Eles não têm um pingo de dignidade...
As refeições neste refeitório deveriam ser imponentes...
Então ele não estava blefando. Mas eu não vou perder!
Coma antes que acabe!
Ei, Luffy! Você pegou minha comida, não foi?!
Não cuspa a comida!
Ei, ei, se você comer muito rápido, você vai...
Temos muito, então...
Espere e verá, Luffy. Vou colocar uma estrela de tabasco nisso.
Ei! Quando você...?!
Como é que se chama?
Isso é kunafa. Você assa macarrão no forno e...
Delicioso!
Agora, aqui está mais!
Cara, eu não sei se você é meu amigo!
Men mu're Mimi's bravo, muh?
B-Bem... Deixe isso para depois do jantar.
Meah, mokay.
Posso encher outra?!
Ei, precisamos de água!
Que jantar barulhento...
Não consigo assistir. Eles são vulgares demais...
Como a princesa consegue continuar rindo...?
Este é o orgulho do palácio, o grande banho.
Normalmente usamos isso apenas durante a estação chuvosa.
Incrível!
Isso é lindo! Lindo!
Eu vou entrar primeiro!
Não, eu vou!
Vocês estão se divertindo?
Bom, eu realmente gostei do jantar.
Eu esperava manter as coisas simples devido às nossas circunstâncias,
mas parece que vocês transformam tudo em uma festa.
Ei, Zoro, olha isso! Podemos treinar aqui!
Treinamento! Treino!
Como, exatamente?
Então onde fica o banheiro feminino?
Você está louco?! Por que eu te contaria?!
A princesa está lá!
Vamos lá! Desembucha!
Está atrás daquela parede!
Sua Majestade! Como você pôde?!
Ei, você não é nada mau!
Isso é ótimo!
Será que existe um navio com uma banheira tão grande quanto essa...
Tenho certeza que sim. O mar é um lugar vasto.
Nós vimos gigantes...
dinossauros...
flores de cerejeira florescendo em uma terra de inverno...
Deve haver ainda mais coisas que não podemos imaginar no mar!
Bem...
É a minha vez.
Obrigada.
Hein?
Ei, o que vocês estão fazendo?!
Esses idiotas...
Serão 100.000 bellys por pessoa, ok?!
Hein?
Ponche da Felicidade!
Nami!
Você não consegue se decidir, hein...?
Estamos pensando em sair hoje à noite.
Sério?!
Bem, não temos mais um motivo para ficar aqui, certo?
E aposto que os marinheiros estão nos esperando no porto.
Nosso navio estará em perigo em breve.
Obrigado...
– Seu velho sujo... – Seu velho sujo...
Não por isso!
Para este país.
Ei, ei, um rei realmente deveria fazer isso?
Este é um assunto sério, Vossa Majestade.
Um rei nunca deve abaixar a cabeça para ninguém.
Igaram...
O título de um homem sai com suas roupas.
Mas estamos no banho...
Não existe rei nu.
Gostaria de agradecer do fundo do meu coração...
como pai e como morador desta terra.
Muito obrigado.
Eu realmente aprecio isso!
Hoje à noite?!
Isso mesmo.
Estamos indo embora?
Bem, eu acho que é uma boa ideia.
Não há razão para ficarmos por aqui.
É... Também estou preocupado com os marinheiros.
Ok, então. Você decide, Luffy.
Tudo bem! Mas mais comida primeiro.
Estamos indo embora agora, seu idiota!
– Idiota!
– Vocês não precisam todos...
O que devemos fazer, Igaram?!
Temos que informá-los imediatamente.
Sim, claro.
Mas...
isso agora é um grande incidente...
Espero que eles possam deixar a ilha em segurança.
Isso foi impresso tão rápido!
Roronoa Zoro. Recompensa: 60 milhões de bellys!
Monkey D. Luffy. Recompensa: 100 milhões de bellys!
Igaram...
Com recompensas tão altas,
Os altos escalões do Quartel General da Marinha certamente agirão.
Não há mais como voltar atrás, Luffy.
Você e sua tripulação derrubaram um dos Shichibukai!
Litoral Norte
Reino de Alabasta
Capitã "Gaiola Negra" Hina
Quartel General da Marinha
Downpour
O navio que faz chover
Baroque Works
Downpour
O navio que faz chover
Baroque Works
Downpour
O navio que faz chover
Baroque Works
O dia seguinte
Tamarisk
Porto Oriental de Alabasta
Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!