Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sim...
nós conseguimos afundar um navio...
aquele pertencente a um Bon Clay, um agente da Baroque Works.
Quanto à outra...
Ei, anda logo.
Então você os deixou escapar...
Não acredito que caí nesse truque barato...
Eles são bons em fugir.
Senhorita Hina! Cuidado!
Isso realmente me irrita.
Hina está ficando louca!
Por quê? Por causa da sua incompetência?
Não, não é isso.
Uau! A Ori Ori no Mi da Srta. Hina sempre me dá arrepios!
Nota: Fruta da gaiola!
"Tudo que tocar seu corpo será trancado."
Diga! Diga sua frase matadora! Você tem que dizer!
Que diabos é isso?! Uma fechadura de ferro...?!
Você é quem está me deixando louca, Smoker.
Nunca tinha ouvido essa antes...
Porque...
você quase parece feliz...
que o Chapéu de Palha escapou.
Hein...?
Eu?
Por que eu estaria?
Quem sabe?
E ela falou comigo tão formalmente, dizendo...
"Tenho algo importante para discutir, papai– Não... Pai."
Mesmo para um rei como eu, poucas coisas são mais difíceis de desstir...
do que do título de "papai."
O que você está dizendo, Sua Majestade?!
Ainda não consigo acreditar que você realmente se foi...
Eu não consigo nem derramar uma lágrima...
Eu me pergunto por que... Pell...
Fogo! Fogo!
O que foi, Toto?
Você está rindo desde o discurso.
Meu Deus...
Essas tempestades de areia embaralharam seu cérebro, velho?
É um segredo. Não vou contar a ninguém.
Hein?
O que você quer dizer?
Tome cuidado, Luffy!
Volte algum dia e beba a água de Yuba.
– Hein?
Agora, por que vocês estão parados aí?!
Esse poço não vai cavar sozinho!
Sim, sim...
♪ Então se o mundo mudar ♪ ♪ Eu vou chamar seu nome ♪
♪ Poderíamos retornar
a um tempo ♪ ♪ quando
nossas vidas ainda
eram as mesmas ♪
♪ Leve-me para o lugar ♪ ♪ onde as memórias permanecem ♪
♪ Por favor, nunca as deixe desaparecer ♪
Ei... Com quem você acha que a princesa estava falando, afinal?
Quem sabe e quem se importa?!
O discurso da Princesa Vivi foi tão edificante.
Temos que fazer a nossa parte!
Sim, é isso mesmo.
Embora sejamos apenas plebeus.
Não queremos ouvir isso de você!
Como esperado, Alubarna parece estar em má forma.
Então vamos nos apressar.
A restauração de Yuba também é uma prioridade,
pois é uma encruzilhada crucial no oeste.
Não se esqueça de consertar os canais do Rio Sandora.
Mas e o cassino?
Ele está fechando.
Vamos lá, pessoal!
– Sim!
Então, por que estamos dando um tratamento especial a esse cara?
Não faço ideia...
Mas foi uma ordem da Princesa Vivi.
Ele até quer se juntar ao Esquadrão dos Patos Supersônicos.
Mas é um camelo...
Pois é, né?!
Bem, então...
Obrigado... por tudo.
Sério, você é muito impaciente.
Eu não deveria deixar você ir a lugar nenhum nesse estado.
Eu sei. Adeus.
Certifique-se de relaxar quando chegar em casa! Entendeu?
É, entendi.
Oh... Ei, espera.
Você esqueceu disso. Aqui.
Agora, Karoo!
Vamos para casa... para Alubarna!
Capitão Smoker...
Ei, mocinha.
Como está a perna?
P-Por favor, pare de falar assim.
Obrigado, no entanto...
Eu vi as novas recompensas deles...
Para eles, esses números não são nenhuma surpresa.
Você sabe o que o amigo espadachim dele fez?
Você quer dizer Roronoa?
Ele matou 100 caçadores de recompensas em Whisky Peak.
Além disso, ele derrotou Daz Bonez em Alubarna.
Daz? O assassino infame?!
Ele fez um nome para
si mesmo como um...
caçador de recompensas no West Blue,
mas na Baroque Works, ele era conhecido como Mr. 1.
Sabe,
É quase impressionante
quantos figurões...
O Crocodile colocou
ao seu lado.
Mas mesmo com todos eles, ele ainda perdeu.
Um dia desses, resolveremos as coisas com os Chapéus de Palha.
Sim, senhor!
Parece que despistamos os marinheiros.
Ei, isso não é uma boa notícia?
Sério...
O que há com vocês, idiotas?!
– Sinto falta dela!
Parem de choramingar!
Se você queria tanto que ela ficasse conosco...
você deveria tê-la trazido à força!
Seu selvagem!
Você é o pior!
Cabeça de musgo.
Estilo de três espadas...
Ei, espera, Luffy.
"Estilo de três espadas" não é um insulto.
Estilo de quatro espadas.
O número não é o problema...
Sabe gorgonzola?
Se você fala que gorgonzola tá com mofo, nao está falando mal...
Finalmente, estamos no mar.
É.
Bom trabalho.
Você está aqui para vingança?! Pode vir!
O que ela está fazendo aqui?
Ataque inimigo! Ataque inimigo!
Quem é ela?
Quem se importa?!
Ela é uma moça linda!
Eu pensei que eu
tinha te dito para não...
Apontar objetos
perigosos para mim.
Há quanto tempo você está a bordo?!
Ah, já faz um tempo.
Essas são suas roupas, certo? Estou pegando emprestado.
O que você quer, Baroque Works?!
Monkey D. Luffy...
Você não esqueceu o que fez comigo, não é?
Luffy! O que você fez com aquela linda moça, seu miserável?!
Desembucha, seu filho da puta!
Saiam do navio imediatamente.
Ei, pare de mentir! Eu não fiz nada para você!
Ah, mas você fez.
E foi absolutamente insuportável.
Então você precisa assumir a responsabilidade.
O que é essa coisa "insuportável" que você fez, Luffy?!
É melhor você assumir a responsabilidade ou...!
Quem é essa e o que está acontecendo?
Deixe o navio...
ou entraremos em contato com os marinheiros.
Estou falando sério.
Pare de me confundir! O que diabos você quer?!
Eu quero... entrar para sua tripulação.
– O quê?!
Use isso imediatamente.
É o antídoto para o veneno do Crocodile.
Mesmo que ele esteja enterrado nesses escombros...
ele é feito de borracha, então ele pode sobreviver.
Antes, você disse ao Crocodile...
que a única coisa registrada aqui é história...
Por que você mentiu?
Então você sabia...?
Que cruel...
Aquela pedra não conta nada sobre a história deste país.
Deve conter apenas informações sobre a arma que você procura.
E isso inclui sua localização.
Se você tivesse contado ao Crocodile,
este país teria caído em suas mãos.
Não é mesmo?
Não é da minha conta...
Países... Vidas das pessoas...
Honestamente, eu não poderia me importar menos.
Eu nunca tive intenção de entregar essa arma para o Crocodile.
Eu não entendi...
Então por que você veio aqui?
Eu buscava uma coisa, mas encontrei outra.
O que eu esperava encontrar... era o Rio Poneglyph.
De todos os poneglyphs espalhados pelo mundo,
só ela conta a história verdadeira.
Esse é o Rio Poneglyph.
O que você quer dizer com "história real"?
Eu não me importo mais...
Eu procurei por vinte anos, esgotando cada pista...
Esta era minha última esperança... mas era apenas outro beco sem saída.
Morrer assim aqui seria um final adequado para mim...
Estou tão cansada... Eu não acho que posso viver assim por mais tempo.
Tudo o que eu queria era saber a história...
Mas muitos inimigos...
ficam no caminho do meu sonho.
Deixe-me fazer uma pergunta...
A história não contada pode ser trazida à luz?
Você está dizendo que os poneglyphs detêm esse registro?
Então por que nós...
Tudo bem, vamos lá.
Espere!
Eu não tenho mais nenhuma razão para viver!
Só me deixe aqui!
Por que diabos eu
deveria ouvir você?
Você me fez viver quando eu queria morrer.
Esse é o seu crime.
Não tenho para onde ir e nem para onde voltar.
Então deixe-me ficar neste navio.
Ah, entendi... Então acho que não temos escolha. Bem-vindo a bordo.
– Luffy!
Não se preocupem.
Ela não é uma má pessoa.
Mellorine! Mellor–
Preste atenção!
Responda minhas perguntas honestamente!
Vou perguntar mais uma vez.
Qual é seu nome?!
Oh... Eu sou Usopp, a propósito. Prazer em conhecê-la.
Meu nome é Nico Robin.
Ok, então, Nico Robin.
Qual é sua ocupação?
Eu sou uma arqueóloga.
Uma arqueóloga?!
Na verdade, eu venho de uma longa linhagem de arqueólogos.
A coisa toda de
"criminosa procurada"...
não aconteceu até eu ter, hmm... uns oito anos.
Isso foi há vinte anos.
Desde então, tive que manter escondida nas sombras.
Desde os oito anos? Você ficou sozinha por tanto tempo?
Bem...
Nenhuma criança poderia sobreviver no mar completamente sozinha.
Para minha própria proteção,
e para me aproximar de meu objetivo,
Eu tive que me aliar a vários canalhas e bandidos.
Então foi assim.
Graças a isso, eu me tornei boa em fazer coisas nos bastidores.
Então tenho certeza de que posso ser útil para todos vocês também.
Oh...? Você com certeza está confiante...
Qual é sua especialidade?
Assassinato.
Luffy! Minha investigação concluiu que essa mulher é o demônio!
Vocês estão ouvindo?!
Sério...!
Ser enganado tão facilmente... Patético!
Alguns dias atrás,
Ela era vice-presidente de um sindicato do crime.
Como se fôssemos deixar alguém como ela juntar-se a nós!
Você pode ter enganado esses idiotas, mas eu não sou tão fácil!
Faça um movimento errado e você será expulsa!
Ok. Vou manter isso em mente.
Ah sim, quase esqueci...
Eu trouxe algumas joias do Crocodile comigo...
Uau, irmãzona! Eu te amo!
– Ei, ei, ei, ei...
Nami foi enganada.
Esse foi um truque sujo.
Ela está totalmente sob seu feitiço.
– Hein?
Oh, amor...
Amor flutuante...
Eu sou madeira
flutuante que apenas deita...
Em seu corpo queimado
naquele riacho...
Tesouro...
Eu sou uma madeira flutuante que foi atingida por
seu raio de beleza e pego em uma torrente furiosa...
Um lanche para você, senhorita.
Oh, obrigada.
A reação dele não é nenhuma surpresa.
É...
Ele nunca teve chance, de qualquer forma...
De qualquer forma...
agora que chegou a esse ponto, cabe a nós manter a resistência.
Sim, eles são tão ingênuos! Bando de idiotas...
Ei, Usopp!
O quê?!
Chopper!
Devo te chamar de "Robin, meu amor"?
Ou deveria ser "Robin, meu doce"...?
Qual deveria ser?
Oh? Aonde você está indo?
Que mulher...
Ao contrário da Nami, ela tem um certo charme maduro sobre ela...
Este navio é legal...
É sempre animado assim?
É... É.
Entendo.
O que essa mulher está aprontando...?
A propósito, senhorita Navegadora... Está tudo tranquilo agora?
Vento, clima... Ambos sem problemas!
Está indo muito bem, irmãzona!
Então ela te comprou com joias, hein?
Sanji, meu lanche já está pronto?!
Espere um segundo!
Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!