Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Pronto.
Obrigado!
Odiar bordados...
Os homens são realmente criaturas estranhas.
Bem, sim, acho que sim.
Obrigado por tirá-los!
Tchau!
Eu nunca vou me sentir relaxado até encontrar meus companheiros!
Você certamente é precipitado...
Enquanto os outros ainda estiverem vivos como eu, isso é tudo o que importa.
Enquanto eles estiverem vivos...
Eu posso continuar lutando de novo e de novo!
Eu vou superar todos esses caras!
Tudo bem! Vou andar com as mãos até o Arquipélago de Sabaody!
Isso vai me deixar mais forte!
Você pode me dar um navio?
Você realmente é precipitado...
Você não tem nenhum navio?!
Este é o Calm Belt?!
Isso mesmo.
Esta ilha virgem é cercada por um covil gigante de Rei dos Mares, conhecido como Calm Belt.
É por isso que os marinheiros nunca ousam se aproximar.
Às vezes, os náufragos milagrosamente flutuam aqui, mas na maioria das vezes apenas como cadáveres.
Mas você disse que há um grupo pirata aqui!
O navio pirata da Princesa Serpente, Yuda, é puxado por serpentes marinhas venenosas e cruéis.
Os Reis dos Mares não podem atacá-la.
É o único navio em Amazon Lily!
O que eu faço agora?
Não tem vento...
Devo construir uma jangada e remar até lá?
Isso é ridículo...
Ok! Vou construir uma jangada e remar até lá!
Foi isso que você acabou de pensar!
Está feito!
Isso é terrível! Já está prestes a quebrar!
Eu não tinha obrigação de te salvar!
Todos os homens não sabem nadar, mesmo sendo piratas?
Essa foi por pouco!
Droga!
Se ao menos o Franky estivesse aqui!
Não sei o que fazer!
Eu sou a única que não sabe o que fazer!
Você poderia pelo menos ter escapado para algum lugar bem longe...
Se continuarmos assim, eu só vou me apegar a você!
Uau, agora! Pare!
O que você está fazendo?!
Ah, sim! Essas flechas!
Elas eram fortes o suficiente para destruir paredes de pedra quando eu estava sendo perseguido antes!
Elas não parecem ser flechas especiais...
Do que você está falando?
As flechas possuem "Haki"!
Claro que elas são poderosas!
Haki?
O que é isso?!
Lá está ela!
Margareth está bem!
Pessoal!
O homem está com ela! Matem-no!
Uh, oh!
Pare!
Margareth! Você está bem?!
Precisamos nos apressar e acabar com o homem!
A Princesa Serpente retornou!
Calm Belt
O mar ao redor
a Ilha das Mulheres
Você tem coragem de ancorar no meio de águas infestadas de monstros.
Sim. Fomos atacados há poucos momentos, na verdade!
A Pedra de Kairōseki neste navio de guerra pode esconder nossa presença,
mas ficar ancorado aqui por tanto tempo certamente atrairá atenção visualmente.
Não é fácil, mas o acordo entre as Kuja e o governo
nos proíbe de chegar a menos de três quilômetros de sua ilha.
Consequentemente, somos forçados a esperar no meio da toca dos monstros.
Você ouviu?
Dizem que as Kuja são espectros que transformam as pessoas em pedra!
Cai na real!
Você matou aquele Rei do Mar?
Reis dos Mares não são raros na Grand Line...
Impossível!
Nem mesmo canhões têm efeito?!
Isso é...
O vice-almirante!
Permitir que um navio de guerra inteiro seja alimento para um Rei do Mar...
...seria menosprezar o nome da justiça!
Eu não vim para caçar Reis dos Mares.
Eu gostaria de terminar meus negócios aqui e deixar essas águas rapidamente.
Parece que você tem alguma habilidade.
Eu estava ficando cansado de esperar!
Finalmente vocês retornaram, Piratas Kuja!
Eu sou o Vice-Almirante Momonga do Quartel-General da Marinha!
Shichibukai e Imperatriz Pirata, Boa Hancock!
Mostre-se! Eu vim por você!
Sinto muito, mas a Princesa Serpente não vai sair.
Ela já enviou muitas respostas!
Como são os homens! Que criaturas pouco sofisticadas!
Faz muito tempo que não vejo um homem vivo!
Piratas e mercadores sempre escapam de barco quando veem a bandeira Kuja!
Pare. Essa é uma risada grosseira.
Recebemos suas respostas...
"Seguirei suas ordens de nos reunirmos imediatamente."
Mas ela não mostra nenhuma indicação de que virá!
Jornal desta manhã.
Um local e data foram decididos para a execução pública de Portgas D. Ace,
Comandante da 2ª Divisão dos Piratas do Barba Branca!
Não há como voltar atrás agora!
O Governo Mundial emitiu ordens rigorosas
forçando os Sete Shichibukai a se reunirem!
Recuse e o acordo será cancelado!
Seu título de Shichibukai será revogado!
Você ouviu isso, Boa Hancock?!
Quem colocou um gatinho...
...no meu caminho?!
M-Minhas mais profundas desculpas!
Eu sou a responsável!
Tenha mais cuidado.
S-Sim!
P-Pare com isso!
Então você saiu, Boa Hancock!
Não baixem a guarda, homens!
Essa é a Imperatriz Pirata?!
Ela é a definição da mulher mais linda do mundo!
Imperatriz de Amazon Lily
Capitã das Piratas Kuja
Shichibukai –‘Imperatriz’, Boa Hancock
Então você finalmente veio atrás de mim...
Que gente intrometida.
A mais nova das Irmãs Górgonas
Boa Marigold
Minhas respostas recentes foram mentiras.
Segunda das Irmãs Górgona
Boa Sandersonia
Eu não irei para a guerra!
Mas...
Quero que você me deixe manter meu título de Shichibukai.
E...
Eu também quero toda a carga do seu navio.
Que absurdo é esse?!
Você não é uma criança egoísta!
Você acha mesmo que aceitaremos tais exigências absurdas?!
Depressa e tragam isso!
Que mulher linda!
Eu daria qualquer coisa a ela!
Por que vocês estão trazendo nossa carga?!
Recuperem o juízo!
Oh, não! Eu escutei cegamente o que ela disse!
A execução pública de Portgas D. Ace é em exatamente uma semana a partir de hoje!
A vida de Ace Punho de Fogo será encerrada na praça da cidade de Marineford, no Quartel-General da Marinha!
Em outras palavras, Barba Branca fará um movimento na próxima semana.
Quartel-general da Marinha, liderado por três almirantes
está preparado para enfrentar Barba Branca com força militar total!
Você perderá o título de Shichibukai ou aceitará as ordens de se reunir?!
Decida agora!
O tempo está quase acabando!
Eu gosto do título de Shichibukai.
Eu não quero que ele seja tirado de mim.
Mas eu odeio o Governo Mundial.
Eu não quero obedecer às suas ordens.
Como isso soa?
Os marinheiros que vieram me pegar...
Tiveram um acidente misterioso no mar
e foram exterminados quando todos viraram pedra?
Ela está planejando fazer alguma coisa!
Não baixe a guarda!
Já ouvi falar disso antes!
Um navio foi atacado pelo navio pirata Kuja...
E quando foi descoberto mais tarde, apenas estátuas estranhas foram encontradas a bordo!
Estátuas estranhas?!
Eu já te disse!
Seu egoísmo infantil não será permitido!
A irmãzinha tem uma personalidade terrível.
Mas ela consegue tudo o que quer.
Sim.
Há uma razão para isso.
Você sabe por que isso acontece?
Porque não importa o que eu faça...
Mesmo se eu chutar um gatinho...
Mesmo se eu arrancar suas orelhas...
Ou mesmo se eu matar alguém, todos no mundo me perdoariam.
A razão para isso é...
Sim...
Porque eu sou linda!
Porque eu sou linda...!
Princesa Serpente!
Deixaremos você fazer qualquer coisa!
Afinal, você é linda!
Parem com isso todos vocês!
Por serem encantadas por mim, suas consciências culpadas...
...irão tornar seus corpos sólidos!
Mero Mero Merō!
Doce Brisa Apaixonante!
Hanco--!
Eu não esperaria menos de um vice-almirante da Marinha...
Entendo.
Você usou a dor para bloquear os pensamentos malignos.
Você tem muita experiência mesmo.
No entanto...
Não posso dizer o mesmo sobre seus homens.
Tolos...!
Parece que você é o único que sobrou agora.
Um e zero não são a mesma coisa!
Agora retornaremos para a pacífica Amazon Lily!
Sim, Princesa Serpente!
Boa Hancock!
Eu esperarei aqui o máximo que puder!
Não voltarei de mãos vazias!
Se você não reaparecer em dois dias...
O acordo está cancelado!
Faça como quiser.
Abra o portão!
A Princesa Serpente retornou!
Bem-vindas de volta!
Bem-vindas de volta, Piratas Kuja!
Princesa Serpente!
Ran-sama!
Daisy-sama!
Tivemos uma grande pescaria!
Elas são tão legais!
Eu também vou me juntar às piratas algum dia!
São as irmãs Gorgon!
Princesa Serpente! Princesa Serpente!
Bem-vinda de volta.
Sua Carruagem de Macaco está pronta.
Aconteceu alguma coisa?
Não. Nada mesmo...
Minério de ferro, pólvora, álcool e plantações do norte...
Que tremenda carga!
Saqueamos dois navios mercantes e um navio pirata.
O pessoal do mar central, perto da costa, também nos deu sua carga.
As Piratas Kuja são realmente elite!
Ran. Algum livro?
Vovó Nyon!
Deixe-me pensar.
Oh! Aquelas pessoas do mar central nos deram um jornal.
Aqui está!
Amazon Lily
Castelo Kuja
Bem-vinda de volta!
Bem-vinda de volta, Princesa Serpente.
Obrigada por cuidar do forte.
Enishida. O que é isso?
Oh!
É um modelo de argila que as crianças da aldeia trabalharam duro para fazer para você!
Elas devem ter trabalhado duro para pintá-lo também.
A maneira como elas o carregaram cuidadosamente para o castelo para evitar que quebrasse foi realmente terna e inocente!
Ah, entendi.
Então elas me fizeram...
...de lama e argila...
Princesa Serpente!
Não traga essas coisas imundas para o castelo!
Jogue fora imediatamente e limpe o chão.
De qualquer forma, Enishida...
S-Sim?
Não vi nenhuma das nossas guerreiras de defesa lá para nos receber na nossa chegada...
Ah, bem, na verdade...
Um macaco bastante violento apareceu na selva e...
Era uma fera tão selvagem e rude que todos tiveram que ir atrás dele...
Um macaco?
Não se preocupe. Elas voltarão em breve.
Sinto muito que elas não estivessem lá para recebê-la.
Bem, não importa.
Você gostaria de beber alguma coisa?
Saquê branco.
Acho que vou querer um pouco também.
Vovó Nyon.
Este é meu quarto. Por que você está aqui?
Vovó Nyon!
Como você entrou?!
Eu posso entrar do jeito que eu quiser.
Jogue ela para fora.
Espere, Princesa Serpente!
Você esqueceu do "por favor"...
"Por favor."
Desculpe-me. Por favor, espere, Princesa Serpente.
O navio do povo do mar central está ancorado na costa.
Eles vieram aqui para pegar você, não é?
Eles ordenaram que você entrasse em serviço ativo, não foi?
Isso mesmo. Um convite para a guerra.
Por que você não vai?! Você deve ir!
Se você for, o acordo será mantido!
Certamente alguém com suas habilidades...
...não encontrará um destino prematuro!
Mas...
Estou com medo!
Ela é quase como um cachorrinho!
Espere, não é hora para isso!
Vovó Nyon...
Esta terra está atualmente protegida pelo seu título de Shichibukai!
Até recentemente, esta ilha era protegida de inimigos externos
pela grande rede de defesa que é o Calm Belt!
No entanto, agora, o povo do mar central está usando novas técnicas de construção de navios
para entrar e sair dessas águas como bem entenderem.
O fato de você ser uma Shichibukai é a única razão pela qual eles não vão pisar nesta ilha
para pôr fim aos costumes piratas das Kuja.
A ilha também é o lar de muitas jovens e de muitas velhas.
Se você perder o título e voltarmos a ser uma nação pirata normal
só uma tragédia nos aguardará!
Tem certeza de que não está apenas com medo?
Minha vida pode acabar a qualquer momento agora.
Olhe atentamente para esta bola de cristal!
Vamos lançar luz sobre seu futuro...
"Vai!"
Detestável!
Jogue-a para fora!
Agora mesmo!
S-Sim! Agora mesmo!
Espere! Princesa Serpente!
Pare! O que você está fazendo?!
Eu assisti em silêncio
apenas para você fazer um ato patético.
O que você está tentando fazer aqui?
Sua era chegou ao fim há muito tempo...
Você perdeu seu lugar como imperatriz de Amazon Lily há três décadas,
Gloriosa!
Se meu próprio egoísmo trouxesse o fim do nosso reino, eu seria perdoada por isso...
A razão para isso é
sim...
...porque eu sou linda!
Aí está!
A "Postura Extrema de Olhar para Baixo" da Princesa Serpente
Você pode ter sido a imperatriz deste reino uma vez,
e ainda assim você abandonou o reino e partiu para o mar!
Sua traidora Kuja!
É por isso que eu vivo tranquilamente
à beira da vila agora!
Então você deve continuar
a viver lá tranquilamente.
Eu não vou deixar você se meter na minha vida, a atual imperatriz!
Princesa Serpente!
Ei! Solte!
Dito isso, não posso deixar de admirar seu zelo.
Você venceu.
Você concorda com o que eu disse, Princesa Serpente?
Realmente vale a pena conversar sobre as coisas!
Obrigada!
Você vai então?!
Eu menti. Não fique convencida!
Saia da minha vista!
Maldita seja, Princesa Serpente!
Princesa S-Serpente...
O que você fez?! Ela é uma velha!
Não sei o que deu em mim...
Sim! Sim! Esse tipo de coisa
acontece com todas nós!
Vovó Nyon!
Por mais velha que eu seja, ainda sou uma guerreira Kuja.
Eu não fiquei decrépita!
A Princesa Serpente está prestes a se banhar!
Saiam das dependências do castelo imediatamente!
Vamos! Vamos logo!
E-eu acabei de começar a comer!
Corram para fora!
Está na hora do banho delas!
Preparem-se!
As pessoas no castelo estão chegando
então está prestes a ficar lotado aqui!
Banho
Pelas próximas horas,
a entrada no castelo
é estritamente proibida!
Diga...
Por que todo mundo faz tanto alarde quando a Princesa Serpente toma banho?
Quantos anos você tem agora?
Oito.
Então eu te conto.
O segredo das Irmãs Gorgon?!
Isso mesmo.
Gorgon era o nome de um monstro
que vivia no centro do oceano.
Qualquer um que olhasse para este
monstro aterrorizante se transformaria instantaneamente em pedra.
No final de uma aventura
a Princesa Serpente e suas irmãs
conseguiram matar o monstro Górgona.
Mas quando o monstro soltou seus uivos de morte
ele lançou uma maldição horrível
nas três guerreiras.
Os grandes olhos do monstro
estavam gravados em suas costas
e todos por perto que são atraídos
pelo seu charme e olham para elas
são transformados em pedra e morrem.
As Irmãs Gorgon nunca removem suas roupas na frente das pessoas.
E quando elas tomam banho
elas sempre colocam guardas
assim para manter as pessoas longe.
Ilha das Mulheres, Selva
Para onde ele correu?!
Ele subiu a montanha!
Não me diga que ele voltou para a vila?!
Ele queria um navio!
O quê?!
O que faço agora?
Vou ser visto de novo se eu ficar sentado aqui...
Ela mencionou que esta ilha
tem um navio pirata...
Se eu puder pegá-lo emprestado de alguma forma...
Não, espere. Nami não está aqui.
Vou acabar vagando por aí
se eu for sozinho.
Ah, eu sei!
Pedir uma carona no
navio é a melhor maneira!
Vou perguntar se eles me levam para
o Arquipélago de Sabaody!
O que significa...
Vou ter que falar com alguém importante
e já que pessoas importantes
vivem em prédios altos...
Estou pensando tanto que posso ter febre!
Ok! Eu vou entrar
em um prédio alto primeiro!
Corram para a vila!
A Princesa Serpente
provavelmente já retornou!
Se ela encontrar o homem
as coisas vão ficar sérias!
Quebrou!
O que foi isso?!
O telhado da torre do castelo desabou!
O que está acontecendo?!
A Princesa Serpente está tomando banho lá!
Mais água?!
Ai, está quente! Espera, isso é água de banho!
Eu vou morrer! Eu vou me afogar!
Meus pés estão no chão. Estou seguro!
Isso é um banho?
Um homem!?
Ei...
Essa coisa nas suas costas...
Parece familiar de alguma forma...
Você viu?!