Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Isso não é um mapa do tesouro?
Parece que aponta
pra Vila Cocoyashi...
Tem tesouro na Vila Cocoyashi?!
Sério?!
Esse é meu mapa pessoal...
Isso não é da sua conta!
Epa!
O que foi? Você parece chateada.
O que é isso?!
O que diabos aconteceu aqui?!
Isso é obra do
Caçador de Piratas Roronoa Zoro!
E onde você estava, Hachi?!
Isso não teria acontecido
se você estivesse aqui!
Claro que não!
Se ao menos eu estivesse aqui!
Isso é imperdoável!
Então você não saberia pra onde
o Zoro desapareceu, certo?
Bom, tudo que vi foi
um espadachim peculiar
que eu nunca tinha visto antes...
Era ele?!
Então você viu ele, seu idiota!
Pra onde o Zoro foi?!
Ele queria ver o Capitão Arlong,
então levei ele pra Vila Cocoyashi agora!
Ou seja, não tem por que
sair correndo atrás dele.
Ele também está me procurando.
Ele disse que era seu
convidado, sabe.
E eu não achei que você
voltaria tão cedo, Arlong...
Zoro, é?!
Então eu só preciso
ganhar um pouco mais de tempo...
Por que você fica se metendo?!
Tudo está tão perto de dar certo!
Tão perto...!
D-Droga! Quer brigar?!
Você está sendo um estorvo!
A culpa é sua!
É isso que acontece
quando mexe com o Arlong!
Nami! Estou tão decepcionado com você!
Mesmo depois de roubar
nosso navio e fugir,
O Luffy não suspeitou de você por um segundo!
Ele ainda confia totalmente em você!
Como você pode simplesmente
mentir na cara dele assim?!
A única coisa em que eu confio é dinheiro.
A ingenuidade dele é culpa dele!
O que foi isso?!
Era pra tudo ter dado
certo sem problemas.
Já que vocês estão tão ansiosos pra destruir
meus oito anos de trabalho duro,
eu é que deveria...
ter o direito de matar vocês!
Você está agindo mais como pirata
do que antes de sair!
Me matar?
Você, me matar?!
Não me faça rir!
Seria prudente...
não zombar de mim.
Ah, droga.
Se eu ficar aqui, estou morto!
Letal...
Estrela de Fumaça!
O desgraçado usou uma bomba de fumaça!
Cerquem ele! Não deixem escapar!
Agora é minha chance!
Eu sabia que você
faria algo assim.
Nami!
N-Não...
Tenho um trabalho pra terminar.
Essa era minha única opção!
N-Nami, por que você...?
Agora seja bonzinho e morra.
– Muito bem, Nami!
– Isso aí, se vingou!
É por isso que você é uma oficial
dos Piratas do Arlong!
N-Não pode ser! A-A Mana Nami…!
Ela m-matou o Mano Usopp!
Era isso que você queria, certo?
Morrer no mar?
Nami, desculpa por duvidar de você.
Você é uma de nós.
Uma de vocês?
Eu trabalho sozinha!
Só tem um motivo pelo qual
eu entrei nessa tripulação!
Pra comprar a Vila Cocoyashi!
Cumpra sua parte do acordo!
Logo terei os 100 milhões de berries!
Claro.
Prefiro me matar do que
quebrar um acordo por dinheiro.
Esse é o tipo de homem-peixe que eu sou.
Bom saber, Arlong.
Você sabe do acordo.
Aquela garota me dá arrepios.
Ela realmente está se superando!
Uma bruxa...!
Ela realmente é uma bruxa!
Ali está! Arlong Park!
Ei! Não desiste agora, vaca!
É, os chutes do Mano Sanji
devem ter feito um estrago!
Ei! Não é pra lá!
Pra esquerda! Aquele prédio!
Parece que estamos voando!
Não "parece"!
Nós estamos voando, idiota!
E-Estamos caindo!
Aterrissamos!
Ei! Zoro!
Conseguimos! Conseguimos!
M-Mas que droga...
o que vocês idiotas estão fazendo?!
Como assim?
Viemos buscar a Nami.
Ainda não encontrou ela?
Ah, é. Onde estão
o Usopp e o Johnny?
Usopp!
I-Isso mesmo! Não temos tempo
pra ficar de bobeira aqui!
O que foi?!
Aquele idiota foi pego pelo Arlong!
Temos que correr antes que o matem!
É tarde demais!
O quê?!
O Mano Usopp está morto!
Ele foi assassinado!
Pela Mana Nami!
Depressa! Depressa!
Qual é a novidade?!
A Marinha! A Marinha está aqui!
Alguns sobreviventes de Gosa
conseguiram contatar o governo!
A Marinha veio nos resgatar!
Viram?
Estamos salvos!
Finalmente podemos sair dessa ilha!
Então esse é o infame Arlong Park...
Piratas se instalando tão descaradamente
é sinal do fim dos tempos.
Prestem atenção, homens!
Nossa missão hoje é libertar
os sobreviventes de Gosa,
a cidade destruída
pelos Piratas do Arlong!
Mas não posso deixar de pensar...
A nossa justiça nos permitiria
ignorar o castelo...
desse pirata incontrolável?!
– Não, senhor!
Nossa unidade vai aniquilar
o Arlong e seus homens!
Preparem-se para a batalha!
– Sim, senhor!
A 77ª Divisão da Marinha?
Sim. Era o que dizia.
Um rosto novo.
Alguém vá negociar
com o responsável.
Se dois milhões não forem o bastante
pra impedi-los de fazer besteira,
acabem com eles!
É um ataque surpresa!
Capitão Arlong! Cuidado!
E-Ele esmagou aquela bala de canhão!
A mordida dele é aterrorizante!
Capitão Arlong. As negociações?
Canceladas.
Beleza! Vamos lá!
Hora de lutar!
Vai ser um banho de sangue na Marinha!
Calma aí, galera.
Não precisa mandar todo mundo
só pra tirar o lixo.
Nós cuidamos disso!
Esses humanos devem ser idiotas
por comprar briga conosco na água.
Três dos nossos oficiais?! Vai ser uma luta e tanto!
Aquele navio não dura três minutos!
Que peculiar...
Comodoro!
A bala de canhão não funcionou!
Disparem outra! Precisamos
demonstrar nossa intenção de lutar!
Estamos lidando com homens-peixe,
então fiquem atentos!
– Sim, senhor!
Ele foi atingido!
É um dos homens do Arlong!
Peguem ele! Iniciem o ataque!
Parem! Mantenham a calma!
Você é um dos homens do Arlong, certo?
Sou o Comodoro Pudding Pudding
da 77ª Divisão da Marinha.
Somos uma unidade de elite da Marinha
bem conhecida! Talvez tenha ouvido falar?
Se não deseja morrer,
sugiro que se renda obediente–
– Comodoro!
Como ousa!
Matem ele!
Q-Que impacto foi esse?!
Não pode ser...! Homens-peixe debaixo do navio?!
Desculpe incomodar assim...
mas tomamos a liberdade
de remover o leme do seu navio.
O-O quê?!
Comodoro!
Está tudo bem?!
Não se preocupe. Não atingi
nenhum órgão vital.
Isso é só hipotético,
Comodoro...
mas se alguém movesse uma rocha
enorme direto para uma corrente forte,
o que aconteceria com o oceano?
O quê?!
Rearranjar o recife?!
Isso é impossível!
Certo! Mais ou menos ali, Hachi!
Entendido!
C-Comodoro!
Um redemoinho gigante acabou de se formar!
O leme não funciona!
O quê?!
Eu avisei. Nós removemos o leme.
Esse navio sem leme agora está indo...
pro fundo do mar.
Isso não pode estar acontecendo...
Essa é a realidade.
Não tem como...
escaparmos das garras do Arlong.
Obrigado por isso.
Não foi nada. Sabemos
tudo sobre essas águas,
dos ventos às profundezas.
Foi moleza.
Com nossas habilidades de primeira,
ninguém nesse mar pode nos desafiar!
E não vamos esquecer as cartas náuticas da Nami.
São umas cartas
incríveis, com certeza!
Quando a Nami mapear todos os oceanos
do mundo, seremos reis do mar para sempre!
De fato, ela é a chave
pra criar o Império Arlong!
É uma pena!
Uma pena?
Ele fez um acordo pra deixar a Nami
e a Vila Cocoyashi livres
assim que ela juntar 100 milhões de berries.
Está falando sério, Capitão Arlong?!
Vai mesmo deixar a Nami ir embora?!
Não tenho escolha.
Foi o que concordamos
oito anos atrás.
Quando se trata de dinheiro,
prefiro morrer a voltar atrás.
Fala isso de novo e eu te arrebento!
Para, Luffy. Isso não tem
nada a ver com o Johnny.
Se não quer
acreditar em mim, não acredite!
Mas eu sei o que vi!
Ela matou o Mano Usopp–
Cala a boca!
A Nami jamais mataria o Usopp!
Ela é uma de nós!
Mas, eu...!
Uma de quem, Luffy?
Nami!
O que vocês fazem aqui?
Como assim?
Você é uma de nós!
Viemos te buscar!
Que saco.
Nami?
Uma de vocês?
Não me faça rir!
Vocês mal funcionam como grupo.
Sua bruxa! Você tem uma coragem!
Eu vi com meus próprios olhos!
Como ousa...!
Como ousa matar o Mano Usopp!
Grande coisa.
Por que não me mata e
se vinga, então?
O quê?!
Vou te dar um aviso.
Agora, o Arlong quer matar
Roronoa Zoro e seus homens.
O Zoro tinha que ir
e fazer besteira.
Não importa o quão monstruosamente
fortes vocês sejam,
vocês não são páreo pra monstros de verdade.
Oi, Nami! Sou eu!
Você lembra de mim?!
Vamos navegar juntos!
Cala a boca!
Você só está complicando tudo!
Que isso?!
O amor é sempre um furacão!
Ei! Escuta quando alguém está falando!
Cadê o Usopp?
No fundo do mar.
Droga! Para com essa palhaçada!
Então espadachins não se importam
em bater em mulheres, Roronoa Zoro?
O quê?! Você nem sabe
o que está acontecendo aqui! Sai fora!
Acho que eu também ficaria irritado
depois de levar uma surra.
Ei!
Cuidado com essa sua boca!
Cuide da sua vida, idiota!
Manos! Não é hora
pra vocês dois ficarem brigando!
Isso mesmo!
Se vão brigar,
podem fazer isso fora da ilha?!
Não se metam mais
nos nossos assuntos, forasteiros!
Ainda não entenderam, né?
A única razão pela qual eu
me aproximei de vocês foi pelo dinheiro!
Agora que vocês estão sem grana,
não tenho o menor interesse!
Podem ficar com o navio de volta,
então achem outro navegador
pra levá-los até a Grand Line!
Vão procurar o
One Piece de vocês ou sei lá!
Sumam daqui!
Estou farta de ver vocês!
Adeus.
Nami...
Mano Luffy?!
Hora de dormir.
Hora de dormir?!
Numa hora dessas?!
No meio da estrada?!
Eu não vou a lugar nenhum...
e não estou interessado no
que acontece nessa ilha.
Só estou com um pouco de sono.
Então vou tirar um cochilo.
Hein?!
Tá...
Tá! Tanto faz! Morram, se quiserem!
Na–
Ei, Mano Zoro!
O que vocês estão pensando?!
O Arlong quer nos matar!
Por que não estamos fugindo?!
Agora que sabemos como
a Nami realmente é,
não tem razão
pra ficar nessa ilha!
T-Tá bom!
Foi um reencontro curto,
mas nosso papel como guias termina aqui!
Concordo! Não quero
morrer por causa disso!
É.
Se cuidem.
Bom, até nos vermos de novo!
Fiquem bem, pessoal!
Vocês também!
Ei.
Hein?
Você realmente acredita que
a Nami matou o Narigudo?
Naquela hora...
Tenho um trabalho pra terminar.
Essa era minha única opção!
Naquela hora...
A Nami esfaqueou a própria mão
pra parecer que me esfaqueou!
Se não fosse a Nami,
o Arlong com certeza teria me matado!
O que eu faço?!
O Viril Usopp não pode simplesmente
fugir depois de ser salvo!
Por enquanto, preciso achar o Zoro rápido!
Espera... É ele?!
É sim! Beleza!
A Nami não matou ele.
É isso que está tentando dizer?
Estou errado?
Quem sabe?
Eu disse pra ela que era só uma garotinha
que não aguenta ver um cara morrer.
Talvez isso tenha deixado ela irritada.
Como assim, "garotinha"?!
O peito dela parece
de garotinha pra você?!
Só pensa em–
Ele está vivo!
Não, acho que agora ele morreu...
Você sabe como destruir um lugar.
O que foi, Nami?
Nada. Só vim descansar um pouco.
Quebrar vidro e móveis
só pra descansar é demais.
Se não é nada, por que está
olhando fixo pra esse mapa do tesouro?
Combinamos que você pode me
contar qualquer coisa, lembra?
Algo me irritou. Só isso!
Ah, eles. Quem são eles, afinal...?
Você encontrou eles?!
Sim. Capitão Alguma-Coisa.
Mas ele parecia ser um mentiroso.
Agora entendo...
É, isso deve ter te abalado.
Estou surpresa que alguém
realmente veio buscá-la.
Amigos, é...?
Essa palavra...
pra ela...
Nenhuma palavra poderia ser mais dolorosa...
Usopp!
A Nami fez isso com você?!
Desculpa. Fomos eu e esse cara.
Você conseguiu!
L-Luffy! Você está aqui?!
Sim. Acabamos de chegar.
Ah, eu também estou aqui! Que bom te ver!
Um dia eu te mato!
Opa! Você está bem
de saúde, afinal!
Cala a boca!
Por falar nisso,
ouvimos que a Nami te matou.
Hein?!
Aquele maldito Johnny!
Eu sabia que estava mentindo!
Não...
De certa forma, não era mentira.
Na verdade, é o contrário!
A Nami salvou minha vida!
Deve ter algum motivo pra
ela estar nessa tripulação de homens-peixe!
Com certeza.
E aí, o que fazemos?
Invadimos o Arlong Park?
E-Espera! Temos que descobrir
o que acontece com a Nami primeiro!
De qualquer forma, é perda de tempo.
Hein?
Não importa o que vocês façam,
vocês não conseguem se livrar do Arlong.
Nojiko!
Quem é ela?
A irmã mais velha da Nami.
A-A irmã mais velha da Nami?!
Com razão ela é tão bonita!
Como assim "perda de tempo"?
Por favor, não se envolvam
mais com essa vila.
Deixem a Nami em paz.
Eu vou explicar o que está acontecendo.
Vocês vão querer sair
da ilha quando ouvirem.
Tem um navio da Marinha na costa?!
É um navio da 16ª Divisão!
Talvez o quartel-general esteja agindo
depois do que aconteceu
com a 77ª Divisão!
Sou o Capitão Nezumi
da 16ª Divisão da Marinha.
Tragam o Genzo, xerife
da Vila Cocoyashi!
Sou o Genzo, Capitão.
É você, é?
Me leve até a casa
da garota chamada Nami.
Nami? Mas pra quê?
Você só precisa mostrar o caminho.
West Coast,
Cocoyashi Village
Officer Chew
(Kisser Fishman)
Arlong Pirates
Officer Chew
(Kisser Fishman)
Arlong Pirates
Officer Kuroobi
(Ray Fishman)
Arlong Pirates
Officer Kuroobi
(Ray Fishman)
Arlong Pirates