Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Qual de vocês é o Arlong?!
Acontece que meu nome é Arlong.
Eu sou o Luffy.
Luffy?
E o que você é, exatamente?
Um pirata!
Ei, espera aí, seu desgraçado.
Aonde você pensa que vai?
Você precisa falar com a gente
primeiro, moleque.
Ei, calma aí!
Se você não parar...
Sai da frente!
O que um pirata quer comigo?
Quem diabos é você?!
Luffy...
Me ajuda...
Eu não vou deixar você fazer
a nossa navegadora chorar!
Seu...
Como ousa insultar o Arlong!
Não se mete, camarão!
Caramba...
Você tinha que sair
correndo na frente sozinho...
Eu me viro muito bem sozinho.
Idiota! Quando eu disse que
estava preocupado com você?!
Eu só não quero que você
fique com toda a diversão.
Ah, faz sentido!
B-Bom, eu não me importo de
deixar vocês ficarem com tudo!
Que generosidade da sua parte.
É aquele cara!
O espadachim misterioso!
Esse é o Roronoa Zoro.
Sério? É, eu sabia!
Ele me enganou!
Ele me passou a perna legal...
Não, espera... Não fui eu que dei
uma carona pra ele?
Olha! É aquele cara do nariz comprido!
A-A Nami não matou ele?!
É exatamente como eu suspeitava.
A garota nos traiu!
Ei! Quem são esses caras?!
– Espera aí!
Ele mandou o Arlong voando!
Inacreditável!
Nenhum humano comum conseguiria fazer isso!
Eles são...
Vocês ainda querem tentar
invadir agora?
Numa luta dessas, não tem nada
que vocês possam fazer.
Vocês só vão atrapalhar!
M-Mas... por que eles estão lutando?
Que motivo eles têm pra lutar?!
Que motivo?
A Nami estava chorando!
Que outro motivo eles precisam
pra arriscar suas vidas?
Um pirata, hein? Entendo...
Então é isso que está acontecendo.
Vocês estavam atrás da Nami
desde o começo.
Mas, sinceramente...
o que vocês quatro vermes
inferiores podem fazer?!
Idiotas! Vocês não merecem
o tempo do Arlong!
Eu sei exatamente quem
vai cuidar de vocês!
Não me diga...
Lá vem!
Q-Q-Q-Que que tá acontecendo?!
Levanta, Momoo!
U-Um monstro!
Esse é o monstro da Grand Line
que destruiu Gosa!
Ele está aqui!
A-Aquele é...
...o terrível Momoo!
Ah, aquele cara?
Ele está com os tritões?
Espera! Momoo! Aonde você vai?!
Ei! Para! Volta aqui! Momoo!
Momoo. O que você pensa
que está fazendo?
Quer dizer, se quiser fugir,
eu não vou te impedir.
E aí, Momoo?
Lá vem ele! Lá vem ele!
Certo!
Sigam o Momoo!
Desculpa! Desculpa!
Eu vou resolver! Que perda de tempo!
O que ele está aprontando dessa vez?!
Eu tô com um mau pressentimento...
Os braços dele esticaram!
Poderes de fruta do diabo?!
O quê?!
Quem liga?!
Pega ele!
Uau! Corre!
O quê? O que ele tá fazendo?!
Não sei, mas não parece bom!
Gomu Gomu no...
Cata-vento!
Eu não vim aqui pra lutar com esses caras!
Se eu vou bater em alguém...
vai ser em você!
Que coincidência...
Eu estava pensando
em te matar também.
Isso foi perigoso, seu idiota!
Você tá tentando matar a gente também?!
Que poder destrutivo...
Eu não consigo acreditar que existe
um humano capaz de arremessar aquela fera!
Meus olhos estão me enganando?
Como ousam machucar nossos irmãos!
Parece que nós também vamos
ter que lutar.
Parece que precisamos ensinar a eles
a diferença entre nossas raças.
Os peixes grandes finalmente
entram em ação, hein?
Por favor, fique de boa aí, Arlong.
Se você sair quebrando tudo,
vai acabar destruindo o Arlong Park.
Nós cuidamos desses caras!
Claro, façam o que quiserem.
Caramba...!
Ei. Pessoal. Espera um segundo.
Aquele polvo tá aprontando alguma coisa.
Polvo fica melhor fatiado,
com sal e cozido.
Coloca um pouco de azeite e páprica,
e fica perfeito pra acompanhar uma bebida.
Ei, eu tô meio encrencado aqui.
Posso ter um segundo?
Toma essa! Dá adeus à sua visão!
Octohachi Black!
Seu idiota! Por que não desviou?!
Eu não consigo ver!
Agora vou acabar com você!
Ei, Luffy! Corre!
É-É... E-Esse é o problema...
Acho que eu não consigo correr!
Hã?!
M-Meus pés estão presos!
Foi você mesmo que enfiou
eles no chão!
Por que ele é sempre assim...?
Octohachi Black on the Rocks!
Que saco.
Sanji! Isso foi incrível!
Parece que eu escolhi um baita
de um idiota como capitão.
Nem me fale.
Ele é... tão legal!
Mas ele é cem vezes melhor do que
um bando de brutamontes que machuca uma dama.
Dama?
Não acredito que vocês invadiram
isso aqui por uma garota qualquer.
Garota qualquer?
Tenta insultar a Nami
mais uma vez.
Eu vou te fritar na manteiga e
te transformar num meunière de tritão!
Você parece ter alguma habilidade
pra um humano.
Mas cavalheirismo de pirata
só pode ser meia-boca.
Pode vir ver se meu cavalheirismo
é meia-boca ou não.
Eu passei metade da vida sendo
criado por um velho pirata cascudo.
Parece que você não conhece o
verdadeiro poder da raça dos tritões.
Nada feito. Ainda tão bem presos.
Ainda?! Ainda tão presos?!
É, ainda presos.
Acho que me puxar não vai
desprender eles.
Você tá se esforçando?! Tá tentando
tirar as pernas daí?!
Quem eles pensam que são,
brincando no Arlong Park?!
Eu vou matar eles!
Vamos, vamos!
Sai logo daí!
Volta aqui!
Ei, polvo.
Eles estão ocupados agora.
Eu vou te enfrentar.
Roronoa Zoro! É verdade! Eu esqueci!
Como ousa me enganar!
É isso aí! Sem falar em todos os
meus irmãos que você cortou!
Não me interessa. Isso é passado.
Não importa muito o motivo
de você querer me matar.
A situação mudou.
Vocês não estão mais tentando
nos destruir.
Nós é que vamos destruir vocês!
B-Beleza, Zoro!
O polvo é todo seu! Boa!
Luffy!
Voltei...
Seu...
Foi mal...
Parece que você realmente
quer que eu te mate.
Não era aquele cara que
salvou o seu Genzo?
Vocês são do vilarejo de Cocoyashi!
Oh?
A julgar pelas armas,
suponho que isso seja uma rebelião?
Então vocês todos–
Fire Star!
Irmão Usopp!
Seu oponente sou eu!
Se quer morrer tanto assim,
eu acabo com você agora!
Quem é aquele garoto?
Num momento é corajoso, no outro sai correndo.
Ele é um cara peculiar...
Volta aqui, narigudo!
Olha quem fala, bocudo!
Como esses caras são piratas?
Vocês são todos patéticos. Saiam.
Eu não aguento mais assistir isso.
Arlong! Nós pedimos pra você
não sair quebrando tudo!
Não vou. Eu só pensei num jogo divertido.
Eu vou chutar...
a sua bunda!
Vocês realmente acham
que podem nos vencer?
E daí se achamos?
Claro que sim, seu burro!
Agora solta!
Parece que ele tem algo a dizer.
Que...?!
Que...?! Que...?!
Quem tem poderes de fruta
do diabo não sabe nadar!
Bom, até quem não tem poderes
afundaria nessa situação!
Ele vai jogar ele no mar?!
Gomu Gomu no Pistol!
Ai!
Tolo.
Maldito!
Que inútil.
Luffy!
Seu desgraçado!
Eu vou salv–
Idiota! Não se precipita!
Eles querem que a gente entre na água!
Os tritões têm vantagem óbvia
numa luta debaixo d'água!
Só tem um jeito de salvar o Luffy!
Derrubar esses caras rapidinho
e pular na água?
Vamos nessa! Não tem tempo!
É!
Quanto tempo será que o homem
de borracha vai aguentar?
Aí, então esse é o jogo?
Entendi.
Pode ficar com o peixe.
Você pode preparar o polvo.
Cara... Isso tá ruim. Eu tô tão fraco...
O que a gente faz?!
Ele tá indefeso lá embaixo!
O irmão Luffy vai morrer!
Eles nem conseguem respirar debaixo d'água.
Humanos são criaturas absolutamente patéticas!
Pode vir!
Eu vou cruzar espadas com você, polvo maluco!
Claro, tô dentro!
Eu acabo com você em cinco segundos!
Não, três segundos!
Não tenha tanta pressa.
Não importa o que vocês façam!
Nenhum de vocês vai sair daqui vivo!
E-Eu tô morto!
Nos dá cinco segundos, Luffy!
Vamos vencer e te salvar!
Octohachi Black!
Meu cabelo! Seu desgraçado!
Eu vou...
te perdoar.
É só cabelo, vai crescer de novo.
Hã?
Roronoa Zoro!
Você não consegue me cortar
porque eu tenho seis mãos.
Vai em frente! Tenta me cortar!
Polvo maluco!
Octo Triple Razor Sharp Blade Grab!
Ai!
Eu não tenho tempo pra brincar com você!
Ele me tira do ritmo.
Será que ele...
Pisca e você morre!
Peixe não devia brigar com cozinheiro!
Estamos ficando sem tempo...
Não tem...
Morre logo de uma vez!
Octohachi Número...
Nove!
O que você tá fazendo?!
Desce logo aqui!
Seu polvo maldito!
Aquele maldito polvo! Tá só
enrolando e ganhando tempo!
Ainda assim, se ele entrar na água agora,
vai ser arrastado pro fundo do mar!
Mas nesse ritmo,
o irmão Luffy vai morrer!
A gente precisa fazer alguma coisa!
É!
Espera!
– Ai!
Como vocês vão ajudar
machucados desse jeito?
Vocês não podem fazer muita coisa
nesse estado.
Se vocês estão falando daquele garoto
de borracha, eu vou resgatar ele.
V-Você vai?
Seu Genzo!
Eu vou também!
Eu também vou!
Eu também!
Não! Se muitos de nós forem resgatar ele,
os tritões com certeza vão perceber.
Nós só estaríamos dificultando
o trabalho deles!
Seu Genzo!
Vai ser inútil se a gente acabar
atrapalhando a luta deles.
Então eu vou sozinho.
Desculpa... Obrigado!
Deixamos com você.
Desculpa, mas por favor, seja rápido.
Espera!
Seu Genzo, eu vou também.
Nojiko, você tá machucada!
Aqueles caras estão lutando
pela minha irmã mais nova!
Seu Genzo!
Certo. Vamos!
Vamos depressa!
Certo!
Me desculpem...
Se ao menos fôssemos um pouco mais fortes...
Por favor... salvem o irmão!
Roronoa Zoro! Posso te fazer uma
pergunta? Posso, né?
Eu ouvi que você usa o estilo
de três espadas.
Por que você tá usando só uma espada?
Uma já é mais do que suficiente
pra alguém como você!
C-Cala a boca! Eu não tô
levando isso a sério!
Na verdade, existe um motivo pelo qual um
espadachim humano nunca poderia me derrotar.
Quer saber qual é?
Quer, né?
Quando ouvir, você vai ficar surpreso,
assustado, boquiaberto!
Droga! Eu não posso sentir dor agora!
Eu sabia. São aqueles ferimentos...
da sua luta contra o Olho de Falcão!
– Irmão!
Olha! Esta é minha verdadeira forma!
Aí vem o Hachi, mestre do
estilo de seis espadas!
Ei! Não é agora que você deveria
cair! Não zombe de mim!
Ah! Irmão!
Então ele realmente estava com dor!
É.
Esses ferimentos matariam uma pessoa normal
ou a deixariam de cama por meio ano!
O quê?!
Eu sabia que tinha algo errado.
Agindo como se nada tivesse acontecido
depois de uma luta daquelas...
Ele é idiota ou o quê?!
Eu não disse pra você não piscar?
Eu sou faixa preta 40° grau
em Karatê Tritão.
Q-Quê?
Alguém saiu voando?!
I-Irmão?!
Irmão Cozinheiro!
Cuidei dele, Arlong.
O que fazemos com o Roronoa Zoro?
Joga ele no mar.
Que fracotes... Que tédio!
Só isso?
Caramba, eles causaram um belo estrago.
Não é nada demais.
Vai precisar de mais do que isso
pra derrubar o Arlong Park.
De fato...
Como ousa, Roronoa Zoro!
Você morreu de choque antes que eu,
o grande espadachim, pudesse te atacar?!
A história teria te lembrado se
você tivesse caído pelo meu estilo de seis espadas.
Bom, lute o quanto quiser
ou vire o mundo de cabeça pra baixo,
nenhum humano jamais poderia encostar
em mim, o portador de seis espadas!
Para com isso, Hachi.
Eu sei como você se sente, mas vamos ter
problemas sérios se você sair quebrando tudo.
Você quer destruir o Arlong Park?
N-Não. Desculpa.
Eu me empolguei um pouco.
Não se empolgue.
Foi mal, foi mal.
Estilo de seis espadas, né? Que piada!
Irmão!
Roronoa Zoro!
Vou te dizer uma coisa, polvo.
Tem um homem que eu preciso encontrar.
E até eu ver ele de novo...
nem a própria Morte pode tirar minha vida!
Ele ainda tá vivo!
Irmão! Irmão Cozinheiro!
O soco daquele tritão
era de 40° grau, hein?
Então todos aqueles chutes do velho
devem ter sido de 400° grau.
Esse cara não desiste!