Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O que é isso, Roronoa Zoro?
Não sei ao certo,
mas você já parece bem machucado.
Acha que tem chance contra o meu
estilo de seis espadas nesse estado?
O mundo inteiro pode ver
que você não tem chance.
Guarda isso pra você.
O irmão tá numa situação difícil!
Ele provavelmente tá com febre
por causa dos ferimentos.
Deve estar mal consciente.
Se aqueles ferimentos abrirem,
ele vai morrer com certeza!
Mas agora não é hora
de se preocupar com isso!
É! O irmão é o único
que pode sair dessa!
Vou te mostrar meu estilo de três espadas.
Yosaku! Johnny!
Me deem suas espadas!
Claro!
Irmão, pega!
Droga!
Sinto que vou desmaiar.
Quanto tempo mais
eu consigo aguentar...?
Irmão! As espadas estão vindo!
Você pediu, então pega!
Vou te mostrar o muro que humanos
de dois braços não conseguem superar!
Estilo de Seis Espadas...
Irmão! Cuidado!
...Redemoinho de Tentáculos!
Irmão!
Estilo de Três Espadas:
Lâmina do Lobo Flutuante!
Ele conseguiu!
Ele aguentou aquele ataque
de seis espadas! Ele é incrível!
Que concentração!
Que espírito!
Ai... Você tem muita coragem!
Agora eu tô puto da vida,
seu filho de um pescador!
Eu vou te matar!
É tão óbvio
quando você pensa nisso!
Eu tenho seis espadas,
e você só tem três!
Não tem como você
me vencer nunca!
Né?!
Óbvio, né?
Parece um grande erro de cálculo.
Que fardo você carrega?
O que você busca
ao perseguir o poder, garoto?
Três espadas... Seis espadas...
A quantidade não importa!
É o peso das nossas lâminas
que faz a diferença!
Ele engoliu muita água.
Precisamos trazê-lo pra cima
logo, ou vai ser tarde demais.
Droga! Não consigo quebrar debaixo d'água.
A flutuabilidade é forte demais.
Seu Genzo, se apresse.
Não dá. Eu não consigo quebrar a pedra.
Um tanque de oxigênio ajudaria,
mas não temos tempo pra buscar um.
E não dá pra carregar
ele e a pedra juntos...
– É isso!
Peso, você disse?
Entendo. Então suas espadas são pesadas.
Acredite ou não, cada uma das minhas
espadas pesa mais de 300 quilos.
São muito mais pesadas que suas
espadas humanas raquíticas, dois-braços!
Não dá pra discutir com um idiota.
Estilo de Seis Espadas:
Postura do Pote de Polvo!
Ano Novo...
Aberto...
Pancada de Corpo!
Golpe sujo! Ele acertou os
ferimentos do irmão!
Toma!
Irmão!
Ele vai morrer!
Eu te mato antes de você chegar no chão!
Técnica Secreta do Estilo de Seis Espadas:
Valsa das Seis Espadas!
Você vai virar picadinho
assim que tocar nas lâminas!
Zoro moído, prato do dia!
Irmão!
Ai!
– Irmão!
Aquele desgraçado! Ele calculou a rolagem
em sincronia perfeita com as minhas espadas.
E pior, ainda me deu
um corte de graça!
Como ele ousa zombar de mim!
Isto não é um show de circo!
Essa foi a última gota!
Ninguém me insulta!
Agora ele tá morto de verdade!
O irmão parece estar com muita dor.
Aquele ataque deve ter
aberto os ferimentos dele.
Ah... Eu trocaria de lugar
com ele se pudesse...
Mesmo que esses ferimentos normalmente
derrubassem qualquer um...
eu não posso cair.
Estilo de Seis Espadas: Postura do Pote de Polvo!
Acabou pra você!
Mesmo que esses ferimentos
normalmente fossem letais...
eu não posso morrer!
Ano Novo...
Pra derrotar o extraordinário
Olho de Falcão...
eu não posso ser só mais um!
Dragão Tornado!
Hachi...
Como eu pude...
ser derrotado por...
um estilo de três espadas...?
Polvo maluco...
agora você aprendeu a diferença...
entre o peso das nossas lâminas.
Tá satisfeito?
Desculpa, mas aquele polvo maluco
não importa agora.
Eu preciso ir logo resgatar o Luffy...
Irmão! Cuidado!
Vai se arrepender do que fez com o Hachi!
Você...
Você me mandou longe, hein!
Ah?
Eu nunca pensei que algum humano
no East Blue sobreviveria ao meu soco.
Aposto que tem bastante que conseguiria...
especialmente num certo restaurante.
Você me subestima.
I-Irmão! Isso é loucura!
Ei, para!
Você vai morrer se pular
no mar nesse estado!
Enquanto você fica falando,
o Luffy tá se afogando!
Eu não posso ficar esperando
você terminar.
É, é, eu sei.
O tempo tá curto. Eu entendi.
Eu te parei porque sei
o que tá em jogo.
Então para de falar, idiota!
Você não pode reclamar se eu fizer isso, né?!
Fascinante!
Ele quer lutar contra
um tritão na água?
Que idiota colossal!
Que maluco!
Lutar na água é exatamente
o que eles querem!
Ah?
Aquele cara é do vilarejo de Cocoyashi!
Aquilo é o pescoço dele?
Eles esticaram o pescoço do Luffy!
Desculpa, eu não sou forte o bastante
pra puxar o corpo inteiro.
Pelo menos com a cabeça aqui fora,
você pode cuspir a água e respirar!
Respira logo!
Espero que não seja tarde demais!
Se eu não me apressar, vou ficar sem ar também!
Entendo.
Ele não consegue quebrar a pedra,
mas esticaram a cabeça dele pra fora
da água pra pelo menos ele poder respirar.
Isso significa que se eu conseguir
quebrar a pedra com um chute,
posso deixar o resto com ele.
Karatê Tritão... Golpe do Antebraço!
Hora da lição!
Vocês não passam de humanos.
Você é do vilarejo de Cocoyashi.
Você está perdendo seu tempo.
Droga! Ele me encontrou!
Qual o sentido de prolongar
a vida dele assim?!
Eu vou te afundar também!
Nem pensar!
Seu humano sujo!
Você tá falando sério em
me enfrentar na água?!
O máximo que sua espécie inferior consegue é prender a respiração!
Que seja! Vamos lutar!
Karatê Tritão: Agarrão da Arraia!
Ah, o que é isso?
Seu chute tem metade
da força aqui embaixo.
Esse é o limite dos humanos.
Mas a água não enfraquece
o Karatê Tritão!
Na verdade, algumas técnicas
ficam duas vezes mais fortes!
Karatê Tritão:
Escaldante...
Estouro Intestinal!
Karatê Tritão:
Chute Machado Flamejante!
Mandíbula Invertida!
Letal...
Bomba de Palma!
Ar! Ar! Ar! Ar! Oxigênio! Ar!
Eu soltei ar demais!
Não consigo respirar!
Aonde você vai?
Droga! Me deixa passar.
Eu preciso de ar! Me deixa respirar!
Sua resistência é espantosa...
Não acredito que você é humano.
Me deixa respirar...
Se bem me lembro,
você falou mal de quem
machuca uma dama.
Mas olha como as coisas estão.
Este é o resultado do seu
cavalheirismo inútil.
Você vai morrer aqui, sem
conseguir escapar de mim.
Aquele morador e o homem
de borracha também estão acabados.
Vamos massacrar o Zoro, aquele narigudo,
e os rebeldes do vilarejo.
E depois de tudo isso, a Nami não vai
sair impune por nos trair!
Entendeu?
Seu cavalheirismo não passa de conversa fiada,
e não vai proteger ninguém,
muito menos a Nami!
Você pode ter um certo
nível de força,
mas no final... é só
a ladainha de um humano frágil.
Vocês humanos não aguentam mudanças
bruscas de pressão da água, né?
Em outras palavras, se você mergulhar
rapidamente no abismo...
seu corpo vai explodir por dentro.
Mergulho de Pressão Pulverizante!
Eu não vou deixar ele
sair impune!
Ele acha que eu não consigo proteger ninguém?!
Esse cara ainda não morreu?
Se quer tanto assim,
vamos de novo!
Eles respiram pelos pulmões
em terra firme,
mas mudam pras brânquias na água.
Isso significa que ele é
apenas um peixe falante agora.
Vai sobreviver uma segunda vez?
Um peixe morre se forçarem
ar nas brânquias dele.
Então esse peixe deveria
sentir a mesma dor!
Você...
Ei...
Não se preocupa.
Ele tá bem.
Sério?!
É, mais ou menos.
Mais ou menos?
Eu explico depois.
Beleza, seu peixe maldito!
Sai daí e vamos acabar com isso!
Você ainda não entendeu?
Na água ou em terra,
tanto faz.
Eu tô furioso!
Vou te mostrar a verdadeira
essência do Karatê Tritão!
O ataque que te mandou voando
antes era o soco de cem tijolos!
Mas meu ataque definitivo
é o soco de mil tijolos!
Sua probabilidade de sobreviver...
é zero!
Collier!
Meu cavalheirismo é inútil?
Épaule!
Eu não consigo proteger ninguém, é?
Côtelette! Selle! Poitrine!
Gigot!
Seu...
Filho da mãe!
Soco Definitivo: Mil Tijolos!
Mouton...
Shot!
Acho que...
ele não quer sobremesa?
Kuroobi...
Hachi...
No final, eles eram peixe miúdo.
Um peixe enfrentar um cozinheiro?
Nem em um milhão de anos.
Esse jogo...
é nosso.
Como ousam derrotar meus queridos
irmãos um atrás do outro...
Quem vocês pirralhos pensam que são?!
Então, o que você quis dizer com
o Luffy estar "mais ou menos" bem?
Quer dizer que ele não
vai morrer por enquanto.
Mas pra trazê-lo de volta por completo,
eu preciso mergulhar mais uma vez...
só que parece que aquele cara
não vai me deixar fazer isso...
Uau! Eles realmente são incríveis!
Eles derrotaram dois oficiais do Arlong!
É tudo que eu posso fazer. Não consigo
prender a respiração mais.
Seu Genzo, me substitui.
Eu mergulho dessa vez.
Ele cuspiu muita água.
E os outros?
Não se preocupe. Estão todos vivos.
Na verdade...
É difícil de acreditar,
mas essa luta reacendeu...
a esperança que eu achei que tinha morrido...!
Putz... Você me deu um trabalhão!
Você é muito bom em fugir!
Mas isso foi fácil demais.
Só um tiro da minha Pistola d'Água
foi o bastante pra te matar.
Acho que vou voltar.
Os outros já devem ter terminado.
Tô salvo!
Funcionou! Ainda bem que eu fiz a
Estrela de Ketchup pra momentos assim.
Ele acha que a Pistola d'Água
ou sei lá o quê acertou em mim.
Vai embora, perdedor!
Cara, que raça assustadora...
Eles viraram as casas
da cidade de cabeça pra baixo!
Bom, eu sinto muito pela Nami,
e eu quero muito ajudá-la, mas...
Foi só imaginação minha...
Acho que vou abrir mão de morrer.
M-Mas pensando bem,
mesmo com todo esse sangue falso,
eu preciso parecer um pouco mais
judiado... Como se eu tivesse lutado bravamente...
Ah, já sei!
Se eu aparecer todo coberto de terra,
provavelmente vai parecer isso.
Eu vou falar tipo,
"Ah, desculpa. Eu perdi."
Hmm... Talvez seja melhor assim:
"Bom, aquele desgraçado escapou,
mas eu tava tão perto!"
Não, eles não vão cair nessa...
Você é um de nós agora, não é?
"Ei, não chora, Nami.
A gente só fez o que era certo."
Eu prefiro morrer a perder.
"Bom, todos nós lutamos bem."
Mas ele é cem vezes melhor do que
um bando de brutamontes que machuca uma dama.
"Bom, com certeza foi
uma luta de vida ou morte."
Eu tenho um trabalho pra terminar!
Essa foi minha única opção!
"Bom, meus ferimentos não são tão graves."
A Nami estava chorando!
Que outro motivo eles precisam
pra arriscar suas vidas?
A Nami tinha só dez anos.
Imagina como foi difícil
essa escolha pra ela?
– Vamos lutar!
"Bom, o jeito que...
eu lutei... foi realmente..."
Como...
Que patético...!
Como eu pude ser tão patético?!
Espera aí, seu peixe maldito!
Ah? Você ainda tá vivo?
Pode crer!
Como se um meio-peixe qualquer
conseguisse me acertar com um tiro torto!
No momento em que eu saí da minha vila,
eu disse adeus...
à paz e à segurança.
Eles vivem como se não houvesse amanhã!
É por isso que eles riem com tanta alegria!
Por isso eu decidi
me lançar ao mar.
Eu queria rir daquele jeito também!
Se eu não lutar com tudo que eu tenho,
eu não sou digno de estar
no mesmo navio que eles!
Eu não vou ter o direito
de rir junto com eles!
Você é idiota?
Devia ter continuado fingindo de morto.
Até o seu cérebro é inferior.
Eu tô acabado...
É, você tá mesmo!
Já era pra você!
Eu tô acabado!
Usopp Hammer!
Elástico da Morte do Usopp!
Droga!
Eu caí naquele truque idiota!
Aquele desgraçado...!
Lead Star Letal!
Álcool?
Já tive o suficiente dos seus truques
covardes, seu verme insolente!
Não importa onde você se esconda,
eu vou te explodir com essa água!
Eu não me importo se ele me chama
de covarde ou insolente...
Se eu quero ser homem,
não posso fugir dessa luta.
Se eu perder, eu morro.
Eu sou um pirata agora!
Canhão d'Água!
Uau!
Isso tem uma pancada e tanto!
Por que eu tenho que lutar
contra um idiota desses?
Ele tá completamente exposto!
Eu vou te encher de buracos!
Metralhadora d'Água!
C-Como ele descobriu onde eu tava?!
Droga! Droga!
Me assistam,
Piratas do Usopp e Kaya!
Eu me lancei ao mar e virei pirata!
Eu vou lutar!
Eu vou me tornar um guerreiro bravo
dos mares de verdade! Chega de mentiras!
Chega de brincar e fingir
ser pirata!
O que você disse que acabou?
Essa luta! Álcool pega fogo,
sabia?!
Fire Star Letal!
Quente! Quente! Quente!
Água! Água! Água!
Eita!
Água, água, água! Água!
Usopp Hammer!
M-Maldito...!
Ugh!
Usopp Hammer!
Elástico da Morte do Usopp!
Eu ganhei! Eu venci um tritão!
Bem feito!
Eu também consigo se eu tentar!
Viram isso?!
Não me subestimem,
seus desgraçados!