Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Hã?
Errou feio!
O que vocês estão fazendo?
Prática de tiro com canhão!
Mas essa coisa não acerta direito.
Eu já falei, me deixa tentar!
Com base na trajetória do último tiro...
Agora deve acertar.
Fogo!
Incrível!
Você acertou de primeira!
Eu realmente acertei...
E-E aí, o que achou?!
Eu sempre acerto no que miro!
Impressionados?!
É! É!
Tá decidido! Você é nosso atirador!
O quê?! Eu não posso ser o capitão?!
Eu sou o capitão!
Bom, tanto faz!
Vou te dar uma chance por enquanto!
Mas se você fizer algo covarde,
eu assumo imediatamente!
Tá, tudo bem.
Mas enfim, eu tava pensando,
a gente precisa preencher mais uma vaga
antes de ir pra Grand Line!
Boa ideia! A gente tem
uma cozinha maneira!
Se me pagarem, eu posso fazer isso.
São essenciais em viagens longas!
É! Todo navio pirata
precisa de um, né?!
Um músico!
Você é burro?!
O que você acha que é uma viagem?!
Eu pensei que você ia falar
algo inteligente dessa vez...
Piratas precisam cantar, sabia!
Saiam daí, piratas de merda!
O quê?! O quê?!
Quem é você?!
Cala a boca!
Quem eu sou não é da sua conta!
Quantos são?
Um... eu acho?
Então ele que se vire.
Nós já cortamos a cabeça
de muitos piratas!
Vocês são piratas de meia-tigela
tentando matar meu parceiro?!
Essa voz...
Como assim, \"parceiro\"?!
Não sei o que tá acontecendo,
mas parem de destruir nosso navio!
Per...deu...
Perdeu por um fio...
O que tá acontecendo?
Ei! É você, Johnny?!
Quem diabos é você
pra falar meu nome?!
M-Mano Zoro?!
É você mesmo, Johnny!
Por que você tá num navio pirata?!
Aconteceu alguma coisa?
Cadê o Yosaku?
Bom...
Ué? O Zoro conhece aquele cara?
O que tá acontecendo?
O Y-Yosaku está...
Ele tá doente?
Ele tava bem até uns dias atrás...
quando de repente,
ele ficou pálido e começou a desmaiar.
Eu não faço ideia do que tá causando isso.
No final, os dentes começaram a cair,
e uma ferida antiga se abriu.
Eu não sabia mais o que fazer.
Então, levei ele pra descansar
num ilhéu rochoso. Mas aí...
uma bala de canhão veio
voando deste navio...
– N-Nos desculpem!
Desculpa não basta.
Não é mesmo,
parceiro?
Mano, ele vai...
morrer?
Vocês são todos burros?
O que você disse?!
O-O que vocês estão fazendo?!
Ai!
Se zombarem da morte
do meu parceiro, vão pagar por–
Luffy! Usopp! Lembram
das limas no porão?
Estão ouvindo?!
Tragam aqui. Agora!
– Sim senhora!
Sai da frente!
Sai da minha frente!
É escorbuto.
Escorbuto?
Se não for tarde demais,
ele vai ficar bem em poucos dias.
S-Sério, Mana?!
Mana, ele vai mesmo–
Parem... de me chamar assim.
Antigamente, essa doença
era o terror dos marinheiros.
– Aqui, bebe. Bebe bastante.
– Aqui... bebe mais. Bebe mais.
Mas a causa era simplesmente
a falta de nutrientes vegetais.
Naquela época, os navios não levavam
produtos frescos porque estragavam.
Agora sim. Coloquem tudo na boca dele!
Agora ele vai ficar bem.
Você é incrível!
Você parece uma médica!
Bom, eu sempre soube que
você era uma garota esperta.
Vocês já deviam saber disso!
Um dia isso pode matar vocês!
Quê...
– Oba! Oba! Oba!
Esses nutrientes me ressuscitaram!
Valeu, parceiro!
Você não devia melhorar tão rápido!
– Desculpa pela apresentação tardia.
Meu nome é Johnny.
Eu sou o Yosaku.
– A dupla de caçadores de recompensas!
Nós trabálhavamos com o Mano Zoro.
Prazer em conhecê-los.
Nunca imaginei que
veria vocês aqui.
Nós estamos tão surpresos quanto você.
Difícil acreditar que o Caçador de Piratas
Zoro virou pirata.
É, eu sei.
Mano!
E-Ei, parceiro?!
Que isso sirva de lição.
É.
Existem armadilhas assim
em viagens longas.
Vamos ter que equilibrar nossa nutrição
com a comida limitada que temos a bordo.
Pensando bem,
é uma habilidade necessária...
Uma habilidade necessária, né?
Então tá! Um cozinheiro do mar!
– O quê?
Vamos achar um cozinheiro do mar!
Isso! Aí vamos poder
comer bem mesmo no mar!
Exato!
Se vocês estão procurando um cozinheiro
assim, eu conheço o lugar perfeito.
E a Grand Line está
logo ali na esquina.
E estando lá,
vocês podem até ouvir rumores
sobre o homem dos olhos de falcão.
Rumo ao...
nor-nordeste!
Vamos lá!
Nosso destino é...
o Restaurante do Mar...
Baratie!
O que acharam, pessoal?!
É um peixe enorme!
Que lindo!
Que maneiro!
Né?! Igualzinho eu falei, né?!
O-O que é...?
O que um navio da Marinha tá fazendo...
num lugar como esse?!
N-Não tem como eles
atirarem na gente, né?
Q-Quando eles apareceram?!
Eu nunca vi essa bandeira pirata.
Droga!
N-Nós não somos piratas!
É!
Eu sou do Quartel-General da Marinha!
Tenente Punho de Ferro Fullbody!
Ei, quem de vocês é o capitão?!
Se identifique!
Eu sou o Luffy!
Eu sou o Usopp!
A gente fez nossa bandeira pirata
anteontem!
E fui eu que desenhei!
O que esses idiotas têm na cabeça?
E eu sei que já vi
vocês dois em algum lugar.
Se não me engano, vocês são uma dupla
de caçadores de recompensas de meia-tigela.
O-O quê?!
Então vocês finalmente foram pegos por piratas?
N-Nós somos...
Que piada.
Vamos, vamos andando.
Tá.
Você acha que caçadores de recompensas
de meia-tigela iriam atrás desses caras?!
Agora, vamos entrar no restaurante.
Eles são uma vergonha.
Afundem eles.
– Sim, senhor!
Ele nos ignorou.
Na próxima vez que o virmos,
vamos calar a boca dele!
O que é isso?
É nossa coleção de
cartazes de procurado, Mana Na–
Basicamente, se a gente derrubar eles,
recebemos a recompensa.
Um negócio lucrativo.
Certo, Mana?
I-Isso é ruim!
E-Ei! Eles tão mirando na gente!
Deixa comigo!
Gomu Gomu no...
Pachinko!
Chefe!
Você tá bem, Chefe Zeff?!
Chefe, você tá bem?!
Você tá bem mesmo, Chefe Zeff?!
Eu tô dizendo que não tô bem!
Deixa pra lá, voltem pro restaurante
e vão trabalhar!
M-Mas Chefe Zeff, seus ferimentos...!
Seus idiotas!
Vocês estão querendo me irritar?!
Alimentar os clientes é o trabalho do cozinheiro!
Vocês imbecis querem falir
o meu restaurante?!
Trouxemos ele, Chefe.
Ele é o responsável.
E-E-E-Eu sinto muito!
Sua perna...!
Idiota!
Ah, então já era assim.
Mas eu tô todo machucado por sua causa.
Os gastos médicos e o conserto
do navio vão te custar uma fortuna!
Eu não vou pedir pra diminuir os custos.
Ah é?
Mas...
Eu não tenho dinheiro!
Só pode estar de brincadeira.
Bom, se você não tem dinheiro,
sua única opção é trabalhar aqui.
Tá, eu vou te pagar de volta com certeza.
Você vai fazer serviço não remunerado por um ano.
Vou te deixar sair dessa assim.
U-Um ano?!
U-Um ano...
Você disse um ano inteiro?!
O que tá demorando tanto o Luffy?
Sério...
Talvez façam ele trabalhar
por um mês ou algo assim.
Ele devia ter botado a culpa nos Marinheiros,
aquele bobo honesto.
Ei, olha.
Como eu imaginava, o homem
sentado ali é o Tenente Fullbody.
Ele é um tenente do
Quartel-General da Marinha.
– Hã?
Ele é maravilhoso. Tão elegante.
É incrível.
Todo mundo tá olhando pra você.
Na verdade, eles estão admirando você.
Magnífico!
E-Esse sabor...
Esse aroma...
Tem um toque do solo
de Micqueot, das Terras do Norte.
Levemente ácido, encorpado e seco...
Esse vinho é...
Ithürzburger Stein!
Não é mesmo, garçom?!
Isso é...
completamente errado,
senhor.
Sua sopa está esfriando.
Por favor, coma enquanto está quente.
A propósito, eu sou o Sanji, o subchefe.
Todos os garçons fugiram ontem.
Você não devia rir.
Mas ele parecia tão confiante!
Você entende muito...
de vinhos?
Bom, sim...
embora pareça que meu
paladar não tá muito bom hoje...
Ei, o que tá acontecendo?
Eu com certeza pedi ao dono pra servir aquele
vinho quando fiz a reserva.
Por favor, diminua pra uma semana.
Só pode estar de brincadeira.
Duas semanas!
Ei!
Você destruiu meu restaurante e
me machucou seriamente, o chefe.
Você não pode resolver isso com apenas
uma ou duas semanas de trabalho não pago.
Então tá! Três semanas!
Para...
de brincadeira!
Não!
Eu esperei dez longos anos
pra me tornar um pirata.
Eu definitivamente não quero
ficar preso aqui por mais um ano!
Certo, eu decidi.
Vou fazer você me liberar
em uma semana.
Essa é a minha decisão.
Ah é?
Se você valoriza tanto seu tempo,
vou te dizer o que você pode fazer
pra resolver isso rápido.
Me entregue...
uma das suas pernas.
Não!
Só pode estar de brincadeira!
Garçom!
Eu não disse que não sou garçom?
Mas nossa, como você é linda!
Ei, senhorita, gostaria de tomar
um vinho comigo ali?
Ei!
Que tipo de restaurante serve
sopa com inseto?!
Inseto?
Que diabos é esse inseto?!
Isso vai destruir a
reputação desse restaurante!
Sinto muitíssimo, senhor,
mas eu não sei o que dizer.
Eu não entendo muito de insetos.
Não mexa comigo!
Você podia ter comido se tivesse
tirado o inseto, não podia?
Eu passei três dias e noites
nessa sopa, tirando a espuma.
Você não tá se achando
demais não?
Eu sou um cliente!
Um cliente pagante!
Fullbody, por favor pare!
Cala a boca!
F-Fullbody...
O dinheiro...
mata sua fome?
O que disse?!
Eu tô perguntando...
O dinheiro mata sua fome?!
Não!
Não pense que pode sobreviver
repetindo \"não\", garoto.
Não!
Só pode estar de brincadeira!
F-Fullbody...
Sanji...
Subchefe!
Uma briga?
Não...
desperdice comida.
Lembre-se disso:
Irritar um cozinheiro no mar
é o mesmo que suicídio.
Eu não aguento... mais...
Servir clientes...
é sinônimo de \"amor\"!
E \"amor\" é sinônimo de \"restaurante\"!
O cliente...
é rei!
Lema! Lema! É o meu lema de serviço!
Uma saudação agradável é sinônimo de serviço!
Bem-vindo, seu vigarista.
Por favor, nunca mais volte.
Sinto muito.
Dez mil berries entrando!
Você tá patético!
Beleza!
Dei uma bela cagada,
então tô ótimo hoje!
Ah? Bem-vindo, seu vigarista.
Lema! Lema! É o meu lema de serviço!
O cliente é–
Nosso cliente!
De novo, Sanji?!
O que você tá fazendo com nosso cliente?!
E ele ainda é um tenente da Marinha!
O que foi, seu cozinheiro de merda?!
Não fala meu nome como se fôssemos amigos.
Não me chama de cozinheiro de merda,
seu cozinheiro de merda!
Restaurantes dependem de clientes!
Machucando nosso precioso cliente...
O que você pensa que tá fazendo?!
E daí que ele é um cliente?
Ele desperdiçou a comida
e insultou os cozinheiros.
Então eu dei uma lição nele.
Q-Que restaurante é esse?!
Nenhum restaurante deveria
tratar seus clientes assim.
Eu vou fechar...
Eu vou fechar esse restaurante!
Vou fechar tudo!
Vou contatar o governo
imediatamente e...
Então é melhor eu acabar com você aqui.
Pare, Subchefe!
Só de olhar pra um babaca arrogante
como você meu sangue ferve!
O que você tá fazendo?!
Continua assim e vamos ter problemas sérios!
Para com isso, Sanji!
Para com isso! Você tá exagerando, Sanji!
Então você se acha
o grandão?! Hein?!
Ai, ai...
O que aconteceu?
E agora?
Cara... que susto!
Ch-Chefe Zeff! Que diabos
você tá fazendo?!
Ah, droga!
O teto do meu restaurante!
A culpa é sua, moleque!
Você mesmo que quebrou!
O que você tá fazendo, Chefe Zeff?!
Por favor, nos ajude a parar o Sanji primeiro!
Ei, Sanji!
Você tá fazendo arruaça
no restaurante de novo, idiota?!
Cala a boca, velho caduco!
O que disse?! Com quem
você pensa que tá falando?!
Você tá querendo falir
o meu restaurante?!
Seu moleque!
Você também!
Sai daqui de uma vez!
Que restaurante é esse?
Até o chefe...
As atitudes horríveis deles parecem...
É como se...
como se... isso fosse um navio pirata!
Escutem bem! O cliente é rei!
Só os que comem
seus pratos de merda.
Patty! Sanji!
Se querem brigar,
briguem na cozinha!
Eles são mesmo cozinheiros?!
T-Tenente!
Tenente Fullbody!
T-Temos um problema!
Cara, que restaurante maluco.
O subordinado do Krieg fugiu!
O quê?!
Depois de sete de nós finalmente o capturarem
pra conseguir uma pista dos Piratas do Krieg...
Não pode ser!
Quando o capturamos três dias atrás,
ele estava à beira da morte de fome!
E não demos comida nenhuma pra ele desde então!
O-Os Piratas do Krieg?!
Eles não são os piratas mais fortes
do East Blue?!
Eu sinto mui–
Temos um novo cliente.
É bom ele não bagunçar meu restaurante.
Um pirata, hein?
Pode me trazer qualquer coisa,
contanto que seja comida.
Isso é um restaurante, né?
Bem-vindo, seu vigarista.
Só vou falar mais uma vez,
então escuta bem.
Me traga comida.
Esse cozinheiro vai morrer...
Ah, senhor, sinto muito,
mas como vai ser o pagamento?
Uma bala serve?
Então você não tem dinheiro, né?
O quê?!
Patty, aquele idiota!
Quebrou a cadeira.
Caramba, ele é forte!
Se você não pode pagar pela comida,
você não é um cliente.
Bom trabalho, cozinheiro!
Acaba com esse pirata, Patty!
Ah... Sua barriga
tá roncando, pirata.
Isso foi um peido, seu tanuki idiota.
Só me traga comida.
Se você não é cliente, então cai fora!
E-Eu já tô cheio disso!
Não quero mais nada
com esse restaurante!
E-Eu nunca mais volto aqui!
Agora, caros clientes,
continuem sua refeição, por favor!
Por favor, nunca mais volte.
D-Droga...
Normalmente, aquele desgraçado
não conseguiria nem me tocar...
Come aí.
O oceano é vasto e cruel.
Eu entendo como é assustador
não ter comida nem água no mar.
Como é difícil.
Eu sei o que é sentir fome
mais do que ninguém.
Você pode morrer
pelo seu orgulho se quiser,
mas se você comer e sobreviver,
vai viver pra ver o amanhã, certo?
Que vergonha.
Desculpa...
Obrigado...
Eu achei que ia morrer.
Eu achei que era o meu fim.
Delicioso...
É tão delicioso.
Eu nunca comi comida tão deliciosa.
É gostoso demais, né?
Achei um bom cozinheiro!
Ei, você deu sorte que ele te deu comida!
Você quase morreu!
Ei, cozinheiro!
Entra pro meu bando!
Seja o cozinheiro do meu navio pirata!
– Hã?!
Tattoo: "Sea"
Johnny and Yosaku
Bounty Hunter Duo
Baratie
The Sea Restaurant
"Ironfist" Fullbody
Lieutenant from Marine HQ
Head Chef & Proprietor Zeff
Sea Restaurant
Sous Chef Sanji
Cook Patty
Sea Restaurant