Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Perna Vermelha Zeff.
Você está vivo.
Nenhum pirata se comparava a você,
sendo cozinheiro e capitão ao mesmo tempo...
Eu tô vivo. E daí?
Não é da sua conta.
Como pode ver, estou passando
meu tempo como cozinheiro agora.
Soa melhor
quando você fala assim...
mas você não está apenas
passando o tempo como cozinheiro.
parece que você só pode
passar o tempo como cozinheiro.
Perna Vermelha Zeff era um mestre de chutes
que nunca usava as mãos em batalha.
Suas pernas poderosas diziam ser capazes de
quebrar rochas e até deixar marcas no aço.
E \"Perna Vermelha\" se referia às suas botas,
lavadas no sangue daqueles
que você chutou até a submissão.
Mas parece que você perdeu
uma de suas pernas preciosas...
Acho que os rumores eram verdade.
Um golpe de azar
te condenou a um acidente no mar.
Perder uma perna significa
que você perdeu a capacidade de lutar.
Eu tô pouco me lixando pra lutas.
Posso ter perdido uma perna, mas posso cozinhar
enquanto tiver essas duas mãos.
Seja o que for, vai logo
direto ao ponto!
Perna Vermelha Zeff,
você uma vez navegou a Grand Line
e voltou ileso.
Você deve ter o diário de bordo
daquela viagem de um ano.
Me entregue!
Caramba, Chefão!
Você navegou a Grand Line também?!
Eu naveguei...
Meu diário de bordo, hein?
Claro, eu tenho o que você procura.
Mas não tem a menor chance
de eu te dar ele.
Esse diário é o orgulho
de todos que navegaram comigo.
Alguém como você
nem conseguiria lidar com ele.
Então eu vou ter que pegar à força!
Eu admito que a Grand Line
levou a melhor sobre mim.
Dito isso, eu ainda sou
o indomável Don Krieg...
e eu tinha o poder necessário
pra cruzar aquele mar traiçoeiro.
Eu tinha os homens.
Eu tinha a ambição.
A única coisa que me faltou
foi informação.
Eu simplesmente não sabia o que esperar.
Eu vou ter esse diário de bordo.
Com ele, vou remontar
minha frota pirata, pegar o One Piece,
e chegar ao topo
desta Grande Era Pirata!
Espera aí.
Eu que vou ser o Rei dos Piratas!
Grumete?!
Ei, recua, Grumete!
Você não é páreo pra ele!
Eu não posso recuar. Não sobre isso.
Você disse alguma coisa, garoto?
Podemos fingir
que eu não ouvi isso.
Não precisa fingir.
Eu só tô dizendo os fatos.
Isso não é brincadeira, garoto.
É claro que não.
Eu vou conquistar a Grand Line.
Não é piada, moleque!
Deixando de lado o que não sabíamos,
nossa frota de 5.000 marinheiros só durou
sete dias naquele mar diabólico!
Um garoto como você não tem chance!
S-Sete dias?!
Os Piratas do Krieg só
duraram sete dias?!
Que diabos aconteceu com eles?!
Desculpa, mas eu detesto
quando fazem piada com isso.
Se insistir, eu simplesmente
te esmago aqui e agora.
Se conseguir.
Perfeito.
Como desejar, vou te
mandar pro outro mundo.
Vai lutar, Luffy? Quer uma mão?
E-E se você não precisar de ajuda,
t-tudo bem também...
Zoro! Usopp! Eu não vi vocês aí!
Tô bem. Só assistam daí.
S-Se você insiste!
Esses são seus homens?
Você não acha que
seu bando é um pouco pequeno?!
Do que você tá falando?!
A gente tem mais dois!
Ei! Você me contou, né?!
Eu cuido de você depois.
Vou alimentar meus homens primeiro.
Quem quiser viver
que saia daqui antes de eu voltar.
Eu só quero seu
diário de bordo e esse navio.
Se ainda quiser
jogar sua vida fora,
eu arranjo um tempo
pra te enterrar no mar!
Faça sua escolha.
Me desculpa, Sanji.
Eu não imaginava que ele iria tão longe.
Você não precisa se desculpar, soldado.
Todo cozinheiro aqui fez
o que achou certo.
É só isso.
Chefe Zeff!
Você não tá seriamente ficando
do lado do Sanji nisso, tá?
Isso mesmo!
A culpa disso tudo é dele!
Ele tá tentando destruir
o seu precioso restaurante!
Calem a boca, suas berinjelas malditas!
Vocês já sentiram tanta fome
a ponto de achar que iam morrer?!
Vocês conseguem entender o terror de ficar
sem comida e água nesse oceano imenso?!
Vocês conseguem entender esse sofrimento?!
Hã?
Ch-Chefe Zeff, o que você quer dizer?
Se tudo que vocês vão fazer
é reclamar e choramingar,
saiam pelos fundos e desapareçam!
Eu vou ficar e lutar.
Tô pê to demais pra
me deixar apanhar assim!
Eu também vou ficar! Eu
trabalho aqui, afinal!
A gente não tem pra onde ir mesmo!
O que você tá fazendo?!
Você viu do que o Don é capaz!
Ei, Gin!
Deixa eu te falar uma coisa.
Meu dever como cozinheiro é alimentar
quem está com fome.
Dito isso...
quando esses saqueadores
me atacarem de barriga cheia...
eu não quero ouvir você reclamar
quando eu bater nos seus companheiros.
Tenta tomar esse restaurante,
e eu te mato sem
pensar duas vezes.
Entendeu?
Você mata ele depois de salvar a vida dele?
Você é impossível, Sanji...
Cala a boca, cozinheiro de merda!
Viram? Ele é muito legal, né?!
Legal, mas chega de falar dele!
A gente tem que sair daqui!
Se acalmem!
Ele pode ser o Krieg,
mas tá em péssimo estado.
Gin, você disse que não sabe nada
sobre a Grand Line, né?
Mas você esteve lá.
Eu ainda não sei nada
sobre a Grand Line.
O que nós vimos no nosso
sétimo dia na Grand Line...
Eu não sei se foi um sonho...
ou realidade...
Eu ainda não consigo processar aquilo.
Era inacreditável!
Como um único homem...
poderia destruir uma frota de cinquenta navios?!
– O quê?!
Aconteceu do nada.
Antes mesmo de percebermos que ele estava lá,
os navios começaram a afundar,
um após o outro.
Se não tivéssemos tido a sorte
de encontrar aquela tempestade,
nosso navio principal teria
o mesmo destino.
Eu não sei quantos
dos nossos navios sobreviveram.
É horrível demais
pra acreditar que foi real.
Eu quero esquecer o que aconteceu!
Eu quero esquecer aquele homem—
como ele parecia poder matar
com apenas um olhar—
com aquele olhar de falcão!
O quê?!
Hã?
Será que é...?!
Não há dúvida.
Deve ser o homem
conhecido como Olhos de Falcão.
O quê?
Só dizer que seus olhos eram como
os de um falcão não seria prova suficiente.
Mas saber que ele é capaz de algo
tão devastador é bem convincente pra mim.
O homem dos olhos de falcão!
Hã? Você o conhece, Zoro?
É...
É quem eu tenho procurado.
É possível que ele tivesse alguma
rixas com o bando de vocês?
Eu nunca tinha visto ele antes!
Talvez vocês tenham acordado ele
de um cochilo ou algo assim.
Não seja ridículo!
Quem diabos destroça
uma frota inteira por causa disso?!
Não fica tão nervoso.
É só um exemplo.
Ou seja, é um exemplo do tipo
de lugar que é a Grand Line.
Que tipo de lugar é esse?!
Um lugar onde qualquer coisa pode acontecer.
Ei Luffy, a gente não devia
ir pra um lugar desses!
Luffy!
Ei, Luffy?
Caramba, isso é incrível demais!
Eu sabia que lá tinha que ser maluco!
Pelo menos reconhece
o quão perigoso é!
Bom, tá decidido. Meu único objetivo
agora é a Grand Line.
O quê?!
Eu vou encontrá-lo lá...
Eu vou encontrar aquele homem na Grand Line!
Você é maluco?
Você é do tipo
que avança e morre primeiro.
Você tá certo, mas me chamar de \"maluco\" já é demais.
Eu joguei minha vida fora quando decidi
ser o maior espadachim do mundo.
Só uma pessoa pode me chamar de maluco,
e essa pessoa sou eu!
É, o mesmo vale pra mim!
É, eu também, já que sou
um homem do mar e tudo mais!
No seu caso, isso é mentira.
Ridículo...
Ei, ei!
Vocês têm noção do que
tá acontecendo aqui?!
Lá fora está um galeão enorme
da frota do Comodoro Don Krieg!
Vocês podem ficar sonhando
quando a batalha acabar!
– Estamos salvos!
Isso é ótimo! Vamos sobreviver!
É como se eu estivesse sonhando!
Estamos livres daquele pesadelo!
Voltamos vivos
do Cemitério dos Piratas!
Isso mesmo...
Podemos mais uma vez mirar
na Grand Line.
Hã?
Que caras são essas?
N-Nós vamos voltar pra lá?!
Mais alguma objeção?
Primeiro,
vamos abandonar esse destroço irrecuperável
e tomar o restaurante.
Nosso inimigo é uma equipe de cozinheiros valentões.
Eles não são páreo pra nós.
Ataquem!
Eles estão vindo!
Eu consigo ouvi-los gritando!
Segurem eles! Esse navio—
esse restaurante é nosso!
Abram caminho, escória!
O que foi isso?!
O que aconteceu?!
Don Krieg!
Nosso navio principal foi...
cortado ao meio!
Cortado ao meio?! Eu ouvi direito?!
Nosso galeão gigante?!
Como...
algo tão absurdo pode acontecer?!
Levantem âncora!
Vai arrastar o navio inteiro!
Sim, senhor!
Não é bom!
Nami, Yosaku e Johnny
estão no navio da frente!
Droga! Provavelmente já é tarde demais!
Mano!
Yosaku! Johnny!
Vocês estão bem?
Cadê o navio?! Sumiu!
O que aconteceu com a Nami?!
Bom...
Desculpa, Mano! Ela já foi embora!
Falou! Diz pro Luffy e pros outros...
Mana Nami...!
\"Se o destino permitir, vamos nos ver de novo!\"
Ela levou todo o tesouro e fugiu!
– Quê...?!
– O que você disse?!
Aquele homem...
O que você disse?!
Nami fugiu com o Going Merry?!
Que diabos ela tá fazendo?!
Aconteceu agora mesmo!
Qual o problema, Mana Nami?
Hã?
O que são esses cartazes de procurado?
Ah... Não é nada.
Você continua impressionando.
Eu vejo que uma grande recompensa
chamou sua atenção.
Mas vou te dizer que o Arlong
é um pirata que você deve evitar.
Dizem que ele é absurdamente forte.
Ele ficou na dele por um tempo...
...mas começou a causar problemas
de novo recentemente.
Embora seja difícil resistir àquela
recompensa de 20 milhões de berries,
esse cara é tão forte que até nós
poderíamos morrer se lutássemos.
– Hã?
Mana Nami?
Desculpa, mas podem se virar?
Eu preciso me trocar.
– O quê?!
B-Bom...
Se trocar? Aqui? Agora?!
Se não se importarem.
– Fique à vontade!
Ela é tão ousada quanto parece!
Não faria mal dar uma espiadinha, né?
Nenhum mal!
O-O que vocês estão fazendo?!
O que eu tô fazendo?
Só um negócio.
Eu sou uma ladra que rouba de piratas.
Vou levar o navio agora.
Eu nunca disse que
era membro do bando deles.
Era só uma aliança.
Passei pouco tempo com o Luffy
e os outros, mas me diverti muito.
Diz pra eles isso:
\"Se o destino permitir, vamos nos ver de novo.\"
Mana Nami!
E-Espera! Você não pode fazer isso!
Nós devíamos
vigiar o navio!
E foi assim que o navio
foi levado...
Desculpa!
Droga!
Logo quando as coisas
não podiam piorar...!
A Kaya nos deu aquele navio!
Espera! Eu ainda consigo vê-lo!
É o Going Merry!
Cadê o navio de vocês?
Ainda temos ele aqui...
Zoro! Usopp! Vão embora!
Peguem o navio deles e sigam a Nami!
Esquece isso.
Deixa ela ficar com o navio.
É melhor
não ir atrás daquela mulher.
Eu não aceito ninguém
além dela como nossa navegadora!
Tá bom, como você quiser...
Que capitão exigente.
Ei, Usopp! Vamos!
T-Tá...
– Mano Zoro, o navio tá pronto!
Luffy, e você?
Não posso ir até resolver
as coisas aqui no restaurante.
Cuidado.
Tem algo estranho acontecendo aqui.
É, eu percebi.
O navio foi cortado ao meio!
Olha! Ali!
E-E-É ele!
Don Krieg! É aquele homem!
É o homem que destruiu nossa frota!
A-Aquele homem...
Ele é o que...
Aquele maldito desgraçado!
Ele nos seguiu até aqui...
pra nos matar!
Estamos ferrados!
Zoro?
Quem é aquele?
O homem que eu tenho procurado.
Olhos de Falcão Mihawk!
Olhos de Falcão Mihawk...
O maior do mundo...
Então ele que sozinho
afundou os cinquenta navios do Krieg na Grand Line?
Então, ele deve ser o que
acabou de destruir o navio do Krieg.
Ele parece uma
pessoa normal, no entanto!
Ele parece não ter
nenhuma arma especial também.
A arma dele está nas costas...
Só pode ser brincadeira!
Ele realmente cortou aquele
navio enorme só com a espada?!
Ele é o mestre espadachim Olhos de Falcão,
o homem que está no topo
do mundo dos espadachins.
S-Seu filho da mãe...
Que tipo de rancor faria
você nos perseguir até aqui?
Só matando o tempo.
Quê...?! Não zombe de nós!
O-O quê?!
Eu tenho certeza que mirei direto nele!
Ele desviou as balas.
Ele gentilmente mudou a trajetória delas
com apenas a ponta da espada.
Isso é ridículo!
E-Ei! Quem é você?!
Eu nunca vi alguém
manejar a espada tão delicadamente.
Esgrima que depende de força
é desprovida de poder.
Você usou essa espada
pra cortar esse navio também?
Correto.
Eu entendo por quê...
você é o maior...
Três espadas... Será que é...?!
Eu me lancei ao mar pra te encontrar.
Qual é o seu objetivo?
Me tornar o maior!
Que tolerância...
Eles eram legais...
Será que eles me aceitariam de volta
se a gente se encontrasse de novo?
Será que vamos nos encontrar de novo?
Eu quero ser livre...
Bell-mère...
Você tá com tempo livre,
né? Vamos lutar!
E-Esse cara é... Zoro!
Roronoa Zoro das três espadas!
O quê?!
O Caçador de Piratas, hein?
É ele?!
Ei, temos um problema, Luffy!
O Going Merry
vai sumir do campo de visão logo!
Ei, Luffy!
Lutar?
Eu tenho pena de você, criança.
Se você é um espadachim competente,
deve ver a disparidade entre nossas habilidades
sem a necessidade de cruzar espadas.
O que te leva
a mostrar as presas pra mim?
É coragem ou ignorância?
É minha ambição!
E uma promessa que fiz a uma amiga querida.
O-Olhos de Falcão Mihawk,
o maior espadachim do mundo,
e o Caçador de Piratas Zoro...
Que tipo de luta será?
Não existe ninguém
que possa derrotar o Mano!
I-Isso!
O Mano já é o mais forte!
Ei, o que você pretende
fazer com isso?
Eu não sou um bruto
que caça coelhos com um canhão.
Mesmo que você seja um espadachim
de alguma fama,
esse mar, o East Blue,
é o mais fraco dos quatro mares.
Infelizmente, essa é
a menor lâmina que tenho.
Pare de me subestimar!
É melhor não se arrepender quando eu te matar!
Rã de poço...
aprenda o quão grande é esse mundo.
Oni Giri!
O-O quê?!
Zoro?!
Como...? O Oni Giri
do Mano foi parado!
O golpe final dele nunca falha
em mandar os inimigos voando, mas...!
O que tá acontecendo?!
Eu... não consigo movê-las!
O que ele fez?!
Esse golpe sempre acerta,
mas ele parou com esse brinquedo?!
Isso... não pode estar acontecendo!
Essa é a diferença entre nossas habilidades?!
Não pode ser! Não tem como
a diferença ser tão grande...!
Eu não posso estar tão atrás do mundo!
Isso não pode ser verdade, né,
Mano?! Luta sério!
Mano!
Essa distância entre nós não pode ser real!
Que esgrima pesada...
Aquela pequena faca está parando
todos os ataques das três espadas do Zoro!
Ele é mais monstro
do que o monstruoso Zoro!
Eu não...
Eu não treinei esgrima todo esse tempo
pra ser brinquedo seu e desse canivete!
Você tem sorte, Zoro.
Você nasceu menino.
Eu quero ser a maior
espadachim do mundo também!
Promete pra mim!
Um dia, um de nós será
o maior espadachim do mundo!
Promete pra mim!
– É uma promessa!
Pra se tornar o maior do mundo!
Eu... vou ficar mais forte
por nós dois agora!
Vou ficar tão forte
que meu nome vai alcançar os céus!
Eu vou ser o maior
espadachim do mundo!
Eu prometi a ela...
Eu...
Eu fiz tudo isso pra derrotar esse homem...
Que fardo você carrega?
O que você busca
ao perseguir o poder, criança?
Sua habilidade é impressionante.
Nos deixaria nos juntar a você?
Nós somos caçadores de recompensas, temíveis o bastante
pra quase gelar seu sangue,
Yosaku e Johnny.
O Mano não é criança, seu maluco cruciforme!
Eu vou te ensinar boas maneiras...!
Parem, Yosaku e Johnny!
Não atrapalhem ele!
Calma...!
Luffy...
Eu... não posso perder...!
Tigre...
Eu gostei!
O maior espadachim do mundo!
É exatamente quem o Rei dos Piratas
precisa no bando!
Armadilha!
Você vai simplesmente deixar
eu perfurar seu coração?
Por que você não recua?
Eu não sei por quê, mas...
se eu recuar sequer um passo,
sinto que todos os juramentos
e promessas importantes que fiz vão se quebrar,
e não vou conseguir
voltar de onde estou agora.
Sim. Isso é derrota.
Então, mais um motivo
pra eu não recuar...
Mesmo se morrer?
Prefiro morrer.
Que coração forte!
Ele escolhe a morte em vez da derrota!
Garoto! Diga seu nome.
Roronoa Zoro.
Vou me lembrar.
Já faz tempo que não encontro
alguém como você, jovem. Portanto...
como cortesia de espadachim, vou te derrotar
com a lâmina negra mais poderosa do mundo.
Eu agradeço.
Ele tirou ela!
Ele cortou o navio com aquela espada!
Então esse será o ataque final...
Eu vou alcançar o topo do mundo...
ou morrer?
Mano! Já chega! Por favor, para!
Santoryu Ougi:
Caia!
Sanzen Sekai!
Eu perdi...
Eu nunca imaginei que perderia...
Então esse é o poder
do maior do mundo...
O que você é...?
Cicatrizes nas costas
são a vergonha de um espadachim...
Soberbo!
Zoro!
Não se jogue de cabeça
nas garras da morte, valentão.
Zoro!
– Mano!
Por quê?
Eu joguei minha vida fora quando decidi
ser o maior espadachim do mundo.
Ele enlouqueceu! O oponente dele é
o verdadeiro maior do mundo!
O resultado era óbvio!
Morrer é pior do que
desistir da ambição!
A escolha era fácil!
Só desiste da ambição!
Então esse é o poder da Grand Line...
o poder do mundo!
O Caçador de Piratas Zoro
ficou indefeso como um recém-nascido!
Maldito, maldito... maldito!
– Mano!
O-O que ele acabou de fazer?!
Então aquele moleque tem
o poder de uma fruta do diabo!
Seu desgraça–
Você é companheiro daquele jovem espadachim?
Você também me impressionou
por ter assistido até o fim.
Não tenha medo. Hoje
não é o dia em que ele morre.
Hã?
Mano! Mano, fala alguma coisa!
Zoro?!
Zoro!
Rápido, coloquem ele no navio!
Coloquem esse remédio nele!
Ainda é cedo demais pra você morrer.
Meu nome é Dracule Mihawk!
Conheça a si mesmo!
Conheça o mundo!
E fique forte!
Não importa quantos anos leve,
eu vou te esperar com
o título de maior.
Supere essa espada!
Supere a mim, Roronoa Zoro!
Mano! Mano, fala alguma coisa!
Mano!
Pensar que ele fez
Mihawk Olhos de Falcão falar tudo isso...
Garoto, qual é o seu objetivo?
Rei dos Piratas!
Essa é uma façanha ainda mais desafiadora
do que me superar.
Como eu vou saber,
se eu ainda não fiz isso?!
Ele tá vivo!
Ele só perdeu a consciência.
Mano! Fala alguma coisa!
Mano!
Zoro?
L... Luffy...
Você consegue me ouvir?
Sim!
Eu te preocupei?
Você teria dificuldade...
com qualquer um que não fosse
o maior espadachim do mundo, né?
Mano! Por favor não fala mais!
Mano!
Eu...
Eu nunca mais...
vou perder de novo!
Até o dia em que eu derrotá-lo
e me tornar um mestre espadachim...
eu nunca mais...
vou perder!
Algum problema com isso...
Rei dos Piratas?!
Nenhum!
Vocês são um bom time.
Espero que nossos caminhos se cruzem de novo.
Ei, Olhos de Falcão!
Você não veio tirar minha vida,
a vida de Don Krieg,
conquistador do East Blue?
Essa era minha intenção,
mas já me diverti o bastante.
Vou pra casa descansar.
Você pode estar satisfeito,
mas eu tô cansado de perder pra você.
D-Don?
Por que você tá tentando
mantê-lo aqui?
Aqui vai um presente de despedida!
Parece que ele ainda não
aprendeu a lição...
Droga! Ele escapou...
Usopp!
Luffy!
Vai! Eu deixo a Nami com você!
Entendido!
Eu e o Zoro vamos trazer
a Nami de volta com certeza!
Você só faz aquele cozinheiro
entrar pro nosso bando!
Quando nós cinco
estivermos reunidos, vamos...
pra Grand Line!
É!
Combinado!
Pessoal! Tivemos interferências,
mas a luta de verdade começa agora!
Vamos tomar aquele navio!
– É!
Chefão, se eu expulsar eles,
posso terminar as tarefas?
Fique à vontade.
"Hawk Eye" Mihawk
The Greatest Swordsman
in the World
"Hawk Eye" Mihawk
The Greatest Swordsman
in the World
"Hawk Eye" Mihawk
The Greatest Swordsman
in the World