Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Gin!
Não importa o quão incrível ele foi
no passado, agora ele é só um cozinheiro.
Estourar os miolos dele seria fácil.
Você quer salvar
esse homem, né, Sanji?
Então por favor... saia desse navio
sem lutar.
Eu não quero te matar.
Sair desse navio?
Vai se ferrar!
Você tá ridículo, seu velho.
Que tipo de exemplo você
tá dando pros cozinheiros lutadores?
Eu não preciso de sermão
de uma berinjelinha.
Quem você tá chamando
de \"berinjelinha\", seu velho?!
Para de me tratar como criança!
Sanji, seu filho da...
Ele não tá dando as costas
pro chefe, tá?
Gin!
Aponta essa arma pra mim.
Você é burro?! Você vai morrer!
Talvez.
Sanji, por quê...?
Se você tá tão desesperado pra morrer,
eu te darei uma morte de cavalheiro.
Mas você vai ter que ficar parado, senão
vamos estourar a cabeça do proprietário.
Pristine Pearl...
Present!
Sanji!
Por que você não desviou?!
Se eu desviasse, aquele
lacaio maldito ia puxar o gatilho.
Por quê?
Se você sair desse restaurante,
todo mundo sobrevive!
É óbvio!
Esse restaurante é o tesouro dele!
É minha culpa que o velho
perdeu tudo...
Seu poder...
Seu sonho...
Então eu decidi...
Não vou deixar aquele velho
perder mais nada!
Sanji! Cuidado!
Pearl...
Perto!
Sanji!
O All Blue?
É!
É um mar lendário.
Ele com certeza existe em algum lugar!
Não seja bobo!
Quer dizer, existe uma lenda assim...
Nós somos cozinheiros do mar, afinal,
então todos nós sonhamos
com esse mar em algum momento.
Né?
Eu definitivamente vou achar esse mar um dia!
Você diz que vai achar, mas...
Pra começar, você ao menos sabe
que tipo de lugar é o All Blue?
Claro que sei! Eu não sou idiota!
O East Blue, West Blue,
North Blue e South Blue...
Um mar onde peixes
dos quatro mares vivem...
Esse é o All Blue.
Pra cozinheiros do mar,
é um paraíso irresistível!
Esse é o meu sonho!
É esse o lugar!
Os frutos do mar nessas águas
vêm do mundo inteiro.
Qualquer cozinheiro ficaria louco
pra mostrar suas habilidades lá!
É.
Vale a pena arriscar a vida
pra procurar esse mar.
Isso se esse mar existir...
O quê?
Não tem como um mar milagroso
como o All Blue existir.
É óbvio quando você pensa a respeito.
Algum cozinheiro sonhador
deve ter inventado essa história.
Agora, chega de bobagem.
Vai limpar as mesas, Sanji.
Que desperdício deixar
tanta comida...
Mal tocaram nessa aqui.
Eu tinha certeza que iam gostar.
Os clientes de hoje
são tão mimados.
Você precisa parar de comer
as sobras dos clientes.
Parte da comida que eu joguei fora
antes parecia nojenta.
Você ainda é só meio cozinheiro
se fala coisas assim.
Não se esqueça que somos cozinheiros do mar.
O mar é um lugar imprevisível,
então é melhor não desperdiçar comida.
Por que você não come um pouco também, hein?
Eu não quero!
Pessoal, se acalmem!
Por favor se acalmem!
Piratas!
Piratas?!
Aquele navio pertence aos...
Piratas Cozinheiros!
É o Perna Vermelha Zeff!
Parece que eles voltaram
da Grand Line!
Você é o capitão pirata
Perna Vermelha Zeff, presumo?
Em que posso ajudá-lo?
Saquear!
Roubem tudo de valor!
Droga...
Droga! Eu não posso morrer aqui...
Esses desgraçados não podem me matar!
Epa!
Que papo é esse desse pirralho?
Ei, moleque. É perigoso
ficar balançando isso por aí.
Olha. Sangue. Tô tão machucado.
Cala a boca! Eu não vou ser
morto por desgraçados como vocês!
Sanji!
Para! Não revida!
Esse pirralho tá pedindo!
Só mata ele logo!
Eu não quero morrer!
Se eu for morrer, eu quero levar
uns de vocês desgraçados junto!
Sanji!
Cara, você fez de novo, Capitão.
Sempre tão impiedoso.
Eu não vou morrer...!
Eu...
Um dia... eu vou encontrar o All Blue!
Ele disse \"All Blue\"!
Que objetivo incrível!
Capitão, conta pra ele como a gente nem
conseguiu achar na Grand Line.
Aquele idiota! Ele ainda tá
falando essa bobagem...
Eu não vou ser morto por piratas
malditos num lugar como esse!
Capitão! Vamos recuar!
Essa tempestade tá
ficando cada vez pior!
Isso decide, pessoal!
Rápido, carreguem
o tesouro no nosso navio!
Estamos recuando!
Sanji!
Capitão!
Aquele pirralho maldito!
Por que ele fez isso só por um pirralho?!
Finalmente acordou, berinjelinha?
Você tem muita sorte.
Pirat–
Normal não conseguir se mexer.
Acha que pode simplesmente
ignorar um chute meu?
E os navios...?
Sei lá. O mar estava muito agitado.
É provável que tenham
sido completamente destruídos.
Nós somos os únicos
que chegaram aqui...
Esse monte rochoso não tem
nem frutas nem animais.
Claro, tem peixes no mar lá embaixo,
mas as ondas curvaram
a rocha pra dentro,
o que infelizmente significa que descer
é só ida, sem volta.
Tudo isso é culpa sua!
Eu vou te matar!
Reclame à vontade.
Não temos escolha
a não ser esperar por ajuda.
Mas se ninguém vier, vamos
secar e virar esqueletos.
Eu vou virar...
um esqueleto?
Aquela sacola ali é a sua parte.
O quê?
É comida que por sorte chegou até aqui.
Com as porções que você tá acostumado,
vai durar só cinco dias.
Use a cabeça e racionalize sua comida.
Ainda bem que nós dois somos cozinheiros.
Espera aí!
Essa é a sua parte?!
É pelo menos três vezes
maior que a minha!
Claro que é.
Eu sou adulto.
Meu estômago é maior que o seu.
Seja grato que eu tô
dividindo a comida com você.
Não espere pena de mim.
Seu velho!
Você vigia o outro lado do mar.
Me avisa assim
que vir um navio.
Até lá, sem contato.
É desperdício de energia.
Boa sorte.
Aquele velho!
Eu não vou falar com ele nem se eu vir um navio.
Vai ficar tudo bem.
Eu tenho comida pra cinco dias.
Tempo mais que suficiente
pra um ou dois navios passarem.
Mas só por precaução...
Vou fazer durar vinte dias.
Tem que ser tempo suficiente
pra ver um navio passar.
Vai ficar tudo bem. Eu vou sobreviver com certeza.
É fácil!
Nenhum navio passou hoje.
Sem problema. Só vou ter
paciência por mais uns dias.
Eu não quero morrer...
Meu último pedaço de pão.
Tá meio mofado...
Que desperdício deixar
tanta comida...
Você precisa parar de comer
as sobras dos clientes.
Parte da comida que eu joguei fora
antes parecia nojenta.
Por que você não come um pouco também, hein?
Eu não quero!
Meu último pedaço de pão...!
Será que aquele velho...
já bateu as botas...
Ele ainda tá vivo...?
E olha só quanta comida!
Ele ainda tem tanta!
Tem toda essa comida!
Eu vou pegar custe o que custar.
A culpa foi toda dele pra começar!
Eu quero viver!
O que você tá fazendo
aqui, berinjelinha?
Você viu um navio ou algo assim?
Eu vim roubar sua comida.
Se acha que pode me matar, vai em frente.
Vou morrer de fome de qualquer jeito.
Toda essa comida só pra você...!
Não íamos ficar sem contato
até vermos um navio?
Por quê?
Isso tudo é tesouro...
Não é estranho que a gente não possa comer
mesmo tendo tanto dinheiro?
Ei...
Essa sacola tá cheia de tesouro...
Que diabos?!
O que tá acontecendo aqui?!
Cadê sua comida?
Você não comeu esse tempo todo?!
Ei! Fala alguma coisa!
O que aconteceu com sua perna?
E a comida?
Você deu tudo pra mim?!
Isso mesmo.
Sem sua perna, isso não significa
que seus dias de pirata acabaram?!
É óbvio.
Mas por quê?!
Eu nunca pedi sua ajuda!
Não tem motivo pra você
ser bondoso comigo!
Então por quê...?
Por que você fez isso?!
Porque você...
Porque você e eu compartilhamos um sonho.
O All Blue...
Mas...
até seus homens disseram que não existe.
Mas existe!
Quando chegar a hora,
vá pra Grand Line.
Você com certeza vai achar o All Blue lá.
Como você disse,
meus dias de pirata acabaram,
então é por isso que será você
quem vai lá e encontra.
E-Ei! Velho, não morre!
Não seja egoísta e morra assim!
E-Eu me pergunto...
quantas pessoas morreram
amaldiçoando o mar...
e sua imensidão...
Eu passei por crises assim
onde estava morrendo de fome.
E toda vez, eu desejava...
que houvesse um restaurante
no meio do mar.
Um restaurante?
É. Eu estava pensando que
se eu pudesse sair daqui vivo,
eu construiria um restaurante e dedicaria
o resto da minha vida a ele.
Beleza! Eu vou te ajudar com isso!
Então não morre!
Uma berinjelinha fraca como você
não poderia ajudar em nada!
Então eu vou ficar mais forte!
Então... não morre!
Ei!
Socorro!
Vocês precisam ajudá-lo!
Por favor, ajudem o velho!
Ei!
O velho...
sacrificou a perna pra que eu pudesse viver.
– O quê?!
Eu não posso...
Eu não posso retribuir a bondade do velho
a menos que arrisque minha vida por ele também!
Por que você tá se levantando... Sanji?!
Eu tô me levantando pra manter esse lugar
como restaurante por mais um momento.
Esse desgraçado quer morrer?!
Maldito moleque...!
Você colocou de forma tão elegante pra nós.
Mas esse restaurante está fechando as portas,
e de agora em diante será um navio pirata!
Para com isso, idiota!
Tira as mãos deles!
O que ele vai fazer?
Gomu Gomu no...
Machado de Guerra!
The Orbit
A Passenger Ship
Sanji (9 Years Ago)
Cook's Apprentice
Passenger Ship
Sanji (9 Years Ago)
Cook's Apprentice
Passenger Ship
Sanji (9 Years Ago)
Cook's Apprentice
Passenger Ship
"Red Leg" Zeff
Cook Pirates