Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Voltando um pouco no tempo, encontramos Zoro, que foi enviado recentemente para a mesma ilha que Perona...
Isso é...
...uma tumba?
Quem fez isso?!
Foi esculpido em uma árvore enorme.
Que artesanato incrível...
Essa coisa é enorme!
Tão rápido!
O quê?! Foi desviado!
E-Ei! Olha!
Seus bastardos!
Enquanto isso, na Ilha Lazy Bones, na nação empobrecida de Hungeria...
Brook foi confundido com o Lorde das Trevas, Satanás, por seus moradores.
Que manhã brilhante e linda!
É a Tribo Braço Longo!
Ahn?
Não!
Me ajude!
Você quer se machucar?!
Devolvam a garota!
Parem de mexer com a gente, seus bastardos!
Deixem minha filha ir!
Nós vamos te mandar direto para o inferno!
Ahn?!
Não!
Me ajude!
Você sabe que eles estão sequestrando aquela jovem, certo?
Sim!
Apresse-se e jogue um feitiço neles!
Eu imploro!
Isso não é– Precisamos salvá-la! Agora!
Senhor Satanás!
Eles a levaram...
Eu imploro!
Por favor, traga sua ira sobre eles!
– Nós imploramos! – Nós imploramos!
Eles são realmente dependentes de outras pessoas!
Mas aquela jovem é uma vítima!
Ela não merece isso!
Tudo bem!
Eu farei isso, já que estou te devendo por toda a comida... Sem mencionar todas as calcinhas!
– Sim! – Sim!
– Satã! – Satanás!
– Satanás! Satanás! – Satanás! Satanás!
– Satã! Satã! – Satã! Satã!
Luffy. Todo mundo!
Agora mesmo, eu me tornei Satanás, cercado por calcinhas.
Minhas desculpas, mas... você poderia esperar um pouco mais?
Tenho uma dívida com eles, e fugir sem pagar seria covardia!
Então, por favor, desculpe minha ausência.
Assim que eu completar esta única tarefa, estarei de volta ao seu lado!
Este é o Reino dos Pássaros, no South Blue, onde os pássaros reinam supremos.
Eu realmente quero sair desta ilha.
Este lugar é o pior.
Os pássaros me tratam como um brinquedo.
Os humanos querem me adicionar à sua panela quente.
E mais...
os pássaros e os humanos...
estão sempre brigando.
O que devo fazer?
Este é o Kamabakka Queendom na Ilha Peachy, na Grand Line.
O que é esse lugar?!
Mais importante…
o que há com essas pessoas?!
Droga!
Eu estava esperando por você!
Q-Quem é você?!
Querida Nami, Robin,
como vocês duas estão?
Estou ansioso para ver vocês duas!
Quando chegar a hora, tenho certeza de que nos tornaremos boas amigas!
Esta é a pequena ilha do céu de Weatheria, lar dos cientistas que estudam o clima.
Jovem moça!
Por aqui!
Uma nave?!
Uau! O que há com esta nave? Ela flutua?!
Nããão!
Vamos lá!
O quê?!
Esta ilha é exatamente o que eu estava procurando!
Esta ilha?
Você pode salvar nossa ilha?!
Sim.
Só me observe usar a ciência do clima para fazer chover!
O que você acabou de dizer?!
Eu posso fazer isso agora mesmo, por um preço especial...
de 100 milhões de belly!
100 milhões?!
Você acha que isso é um pouco demais?
Isso é muito demais! Ninguém pode pagar por isso!
É mesmo...?
Tudo bem, então vamos fazer 100 belly!
Ahn?!
– Que negócio! – Que negócio!
Essas são...
bolhas de sabão?
Tem algo dentro.
Mocinha, você poderia gerar um pouco de vento com isso?
Oh, isso é...
Você quer na potência máxima?
Sim!
Não acredito nisso!
Está chovendo!
Conseguimos!
Eles parecem felizes.
É!
Agora, você não acha que a ciência do clima é útil?
Enquanto isso, na Ilha Mech, Ilha do Futuro: Baldimore, o local de nascimento de um certo gênio...
Vamos levá-lo para o hospital, Kitton!
Okay!
Ah, entendi. Ele é um ciborgue.
Pensar que sua fonte de energia é cola…
O que devemos fazer?
Não temos nenhuma cola aqui.
Não há tempo a perder. Comece a operação.
Entendido.
Senhor!
Saudações! Você é o rapaz de antes, certo?
Minhas desculpas por fazer você esperar!
T-Tem algo diferente em você.
De fato! Infelizmente, eles não têm nenhuma cola aqui, então...
eles me energizaram com chá em vez disso.
É Darjeeling!
Chá?
Que sabor incrível!
Agora me sinto super relaxado!
S-Senhor!
Oh! Que falta de consideração da minha parte!
Aí está! Cuidado agora, está muito quente.
Não, não! Não era isso que eu ia dizer!
Senhor! Você era mais engraçado antes, e eu sinto falta disso!
Ah, é mesmo?
Tão frio!
Como cheguei aqui?
Esplêndido, um cachecol!
Oh?
O que está acontecendo aqui?!
"Fique longe"?
"Esta floresta é um cercado de mecha-animais."
Operação: Despertar Surpresa na Selva!
Sobreviva e recupere a selvageria em seu coração, senhor!
Agora, agora, vamos todos nos acalmar.
Vocês todos parecem bastante irritados.
Vocês ainda não tomaram café da manhã?
Sua disposição vai sofrer se você não comer direito!
Ah, entendi!
Hora do café da manhã!
O que eu estava pensando?
Dee-licioso!
Nada como a primeira xícara de chá da manhã!
É ótimo estar vivo!
Não está funcionando!
Ajude-nos!
Violência não é–
Eu sei que você está na idade em que quer agir–
Se você me deixar–
Você verá–
Vamos resolver isso...
de maneira civilizada!
Pare...! Nada de bom... vem... da violência!
Sr. Frank!
Ah, não, não está funcionando de jeito nenhum!
Relaxe–
Ouça o que eu–
Ouça o que–
Ouça–
Ouç–
Ou–
O–
Ouça–
Ouç–
Ou–
O...
Super!
Quem diabos você pensa que eu sou?!
Eu sou o Franky!
Sim!
Você voltou, senhor!
Per... vertido!
Qual é o problema?
Eu esfriei um pouco, então estou ficando sem energia!
Isso é um pervertido! Quer dizer, problema!
Um... Um...
Oh, sim! Deixe-me mostrar uma coisa!
Vovô me disse para ficar longe daqui porque há muitas criações perigosas lá dentro!
Aqui está sua refeição!
Assim que terminar, seu interrogatório continuará!
Mal posso esperar.
Parece que você foi muito machucada, mocinha.
Quem é você?
Eu sou apenas um velho.
Fui enviado para este país hoje,
mas eles disseram que os idosos são inúteis e me colocaram aqui.
Sinto muito em ouvir isso.
O que é isso?!
Dissidentes estão correndo soltos!
O diretor ordenou que todos fôssemos acabar com isso!
– Sim, senhor! – Sim, senhor!
Dissidentes?
Sim, mas como você ordenou,
todas as unidades foram despachadas para acalmar a situação!
Eu não dei essa ordem.
Não me diga que você enviou os guardas posicionados na torre!
Eu sou um agente do Exército Revolucionário!
Imbecil!
Eu não me importo com os dissidentes!
Não deixe Nico Robin escapar!
Muito bem.
Sob seu comando, a vitória está garantida.
Não se preocupe. Você pode contar comigo!
Enquanto você está nisso, liberte aquela jovem também.
Atire para matar!
Kuracchi!
Você é Nico Robin?!
Que diabos é esse lugar?!
Que cheiro delicioso!
Ah sim, essas são definitivamente comestíveis!
Ramenfalls!
Patches de espaguete!
Hamfruit!
E chocolate rocks de sobremesa!
Você pode comer o que você vê!
Oh, eu posso comer isso?!
Vá em frente.
Que delícia!
Se você comer bastante e aumentar sua resistência, então as plantas carnívoras não vão te atacar!
Sério? Isso é ótimo!
Eles são realmente bons! Eu poderia comê-los para sempre!
Não apenas coma!
Você precisa malhar também!
Eu sei!
Mas eu preciso comer muito para me tornar um herói legal da floresta como você, certo?
Não consigo comer mais nada!
Usopp'n...
Coisas gordas certamente serão comidas nesta ilha!
Certamente serão comidas?!
É impossível escapar do Arquipélago Bowin!
Impossível escapar?!
E eu sou o herói da floresta,
H–
Ruínas do Reino Muggy
Ilha Gloom
A terra de Poverty, Hungeria
Ilha Lazy Bones
Reino Birdie
South Blue
Kamabakka Queendom
Ilha Peachy, Grand Line
Weatheria
Ilha Mech
Ilha do Futuro, Baldimore
....Cirurgia em
Progresso
Tequila Wolf
East Blue
Arquipélago Bowin
Grand Line
Eu posso sentir alguém esperando fora de vista! Te vejo em breve!
Desacelere seu passo, essa jornada não acabou, ela apenas começou.
Com bravura, amizade e muito amor.
E não se esqueça de um pouco de brincadeira.
Nós guardaremos esses sentimentos até que tenhamos partido.
Quando estamos separados, algo não parece certo.
(Separados...)
Como um quebra-cabeça com peças faltando jogadas para o lado.
(peças faltando...)
Mas espere, um dia esse quebra-cabeça estará completo.
E quando nos unirmos, eu posso sentir a asa soprando forte, YEAH!
Sinta o vento, absorva tudo, você tem que deixar o vento passar.
Se você sentir seus olhos marejando, você tem que procurar o vento e deixá-lo secar suas lágrimas.
Em uma busca por amigos, mal posso esperar para ver o quão grande nossa família ficará!
Nada pode parar esse meu sonho
Eu posso sentir alguém esperando fora de vista! Te vejo em breve!