Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ei! Pare de relaxar!
Ok.
Ei, novatos!
Depois de varrerem, lavem as janelas!
Sim, senhor!
– Um! Dois! Três! Quatro!
Eu não aguento isso. Esqueça Koby—
por que eu tenho que ser um novato?!
Droga! Eu só acabei aqui
por causa daquele Chapéu de Palha!
É tudo culpa dele!
É tudo por causa do Chapéu de Palha que estou
Preso fazendo essa porcaria!
Helmeppo.
O que você quer?! Não aja como se fôssemos amigos!
Nada de bom resulta em culpar
Luffy por tudo o que acontece
Por muito tempo você viveu protegido pela influência de seu pai.
Mas de agora em diante,
precisamos encarar a realidade
e buscar nossos próprios sonhos!
O que você que dizer?
Eu tenho um sonho.
Algum dia, serei um oficial da Marinha
que reprime os bandidos!
O que você está falando?!
Um covarde como você se tornando um oficial da Marinha?!
Pare de sonhar!
Eu farei isso!
Eu decidi depois de ver
como Luffy vive sua vida!
Eu serei o rei dos piratas!
Já me decidi, então estou bem em morrer, desde que seja para isso!
Então, assim como Luffy,
eu decidi arriscar tudo
e perseguir um objetivo próprio!
Você vê? Então vamos
trabalhar duro juntos!
Vá se ferrar!
Como você ousa me
dar um sermão?!
Quando você ficou tão cheio de si?!
O que você poderia aprender com aquele desprezível Chapéu de Palha?!
Não insulte o Luffy!
Eu não disse nada de errado!
Errado ou não,
você ainda me irrita!
Helmeppo! Por favor!
Você tem que ser realista.
Olha quem está falando!
Tome isso!
Tire as mãos de mim!
Hein? O que está acontecendo?!
– D-Desculpe!
– Desculpe!
Sério? A explosão
anterior foi por sua causa?
Então eles expulsaram
vocês da Marinha?
Obrigado pela comida.
Não, conseguimos
evitar sermos expulsos.
Mas agora estamos sob um contrato de cinquenta anos sem remuneração.
Ser expulso teria
sido muito melhor.
Atenção!
Vou agora contar-lhse
a nossa missão atual!
– Ei!
– O que você quer?!
P-Papai...
Morgan, um ex-capitão da Marinha,
será enviado para o quartel-general
enfrentar uma corte marcial pelos crimes
de exploração militar e tormento civil!
A missão de hoje é sua transferência
e entrega ao vice-almirante Garp!
Eu sou o Capitão "Mão de Machado" Morgan da Marinha!
Escória sem classificação ou status
deveria se ajoelhar diante de mim!
Não há como evitar, não é?
Não estou negando que ele deveria ser levado à corte marcial ou algo assim.
Ele merece o que está por vir!
Mas mesmo assim,
eu o respeitava.
Droga!
Por quê?!
Diga-me, você acha
que eles vão executá-lo?
I-Isso é...
Provavelmente também não há como evitar isso, não é?
É assim que o papai é.
Helmeppo.. .
Todos no convés!
Entre!
– É o Vice-Almirante Garp!
– É Garp, o Punho!
Então este é o Vice-Almirante Garp, o Punho do Quartel-General da Marinha!
Viajando por toda a Grand Line,
ele é o herói dos mares!
Vice-almirante Garp, obrigado
por ter vindo pessoalmente até aqui!
Por este meio
entregamos a você Morgan!
Pare, Helmeppo!
Umm... Vice-almirante Garp?
Vice-Almirante Garp!
Quieto!
Eu ouço você.
Estou acordado há cinco dias.
Obrigado pelo seu
trabalho duro, senhor!
Não é grande coisa, já
que estou tentando um
Novo recorde de
consumo de donuts.
Senhor?
Mas a falta de descanso
e sono me deixou um
Pouco sonolento
depois das 8h42
Velho, pare de dormir.
Não se movam!
Movam-se e eu vou fatiar esse novato e dá-lo como alimento aos tubarões!
P-papai!
Por favor, pare!
Helmeppo é seu filho, não é?!
Filho?! Eu não preciso disso!
O que eu quero é liberdade! Sua vida não significa nada para mim!
Eu vou esmagá-lo até virar uma poça de sangue, se necessário!
P-Papai...
A-Ajude-me!
Até logo, otários!
Helmeppo!
Prepare o canhão!
Carregar! Mirar!
Alvo: 16 graus estibordo.
Distância: oito, dois,
six, três. Pronto!
P-P-Por favor, espere!
Isso é perigoso!
– O que você está fazendo?!
– Desça daí!
P-Por favor, não atire! Meu amigo...
Meu amigo está a bordo!
Mova-se.
Não!
Então eu vou te derrubar!
Isso é muito melhor do que simplesmente abandonar meu amigo!
Por favor!
Eu mesmo irei capturá-lo!
Volte, seu idiota!
Não há como você
conseguir capturá-lo!
Apenas deixe-o ir.
Ele é um completo
lunático, ou...
O que fazemos?!
Por que todo esse barulho?
Finalmente acordei.
Vice-almirante Garp!
Nós pensamos que você estava morto!
Ahn?! Quem estava morto?!
Eu não vi porque estava dormindo! Onde está a vítima?!
Eu?
Estou livre!
Apenas observe! O mundo irá se ajoelhar diante de mim mais uma vez!
Hoje começo uma nova vida como governante do Reino Morgan!
Agora! Defina nosso
curso para oeste!
O que você está fazendo?! Eu disse para definir o rumo para oeste!
Não!
Não terei nenhuma
participação nisso!
Apesar do que aconteceu,
ele ainda nos protegeu!
Mesmo que ser demitido
da Marinha acabaria com seu sonho!
Depois de tudo isso,
ele ainda está me protegendo!
Eu também posso fazer isso!
Vou capturar você,
pai! Apenas desista!
Você é estúpido?! Com quem você acha que está falando, hein?!
O que uma escória inútil como você pode fazer comigo?!
Droga!
Conheça o seu lugar,
seu inseto patético!
Como se eu fosse ouvir você!
Sou eu quem decide
como vou viver!
Pare de ter ideias erradas! O que um pedaço
de escória como você pode fazer?!
Ele não está sozinho!
Você!
Morgan!
Patético! Patético! Patético!
E daí se alguns insetos estiverem trabalhando juntos?!
Entre no meu caminho e eu acabarei com
vocês dois de uma só vez!
Lamento que você
tenha sido arrastado para
Isso quando tentou me salvar
Do que você está falando?
Não somos amigos?
Koby...
Seus malditos insetos.
Nem vale a pena matar.
Nunca mais apareçam
na minha frente!
Morgan!
Vou deixar você ir por hoje,
mas um dia vou superar você!
Algum dia, eu vou te pegar!
Apenas espere!
Por favor, perdoe
minha má supervisão!
Deixá-lo fugir é o maior erro da minha vida!
Sentimos muito, senhor!
Estes dois estão agora para sempre
expulsos do serviço militar!
Vocês dois são realmente
causas perdidas.
Duvido que alguém em qualquer lugar aceitariam vocês agora.
E se soltarmos vocês, seriam um incômodo para todos.
Vocês não me deixam escolha.
Venham comigo para o
Quartel-General da Marinha!
Vice-Almirante!
Você está levando-os com você para o Quartel-General da Marinha?!
Não posso?
Claro, faça o que quiser.
Alguma objeção, vocês dois?
Se vocês quiserem fugir,
agora é sua chance.
Embora eu não tenha intenção de deixar vocês dizerem não.
Meu Deus, que dia
estranho este foi!
O quê?! O QG da Marinha?!
Sim. O vice-almirante Garp parece
ser tão excêntrico quanto as pessoas dizem.
Mas ele não tem uma
reputação excepcional?
Sim, você não tem ideia.
Então esses dois
devem ser promissores.
Hm?
Estúpido! Estúpido! Estúpido! Estúpido! Estúpido!
Por que você os deixou ir
sem dizer nada?!
Estúpido! Estúpido!
Estúpido! Estúpido! Estúpido!
Eu... queria brincar mais com eles.
Eu queria conversar mais com eles.
Eu estava aprendendo a cozinhar
para poder fazer marmitas saborosas para eles!
Eu nem consegui me despedir!
Ah... Hum...
Por que eles foram embora?!
Ah, me desculpe! Perdoe-me!
Rika, isso é o suficiente.
Deixe-o em paz.
Não se preocupe
Eles certamente voltarão quando se tornarem bons oficiais.
Mas de qualquer forma,
Era realmente para nós marinheiros estar fazendo coisas assim?
Esse pode ser o hobby daquele velho, você sabe.
Hobby?
Sim. É chamado de "tormento dos jovens do velhote aposentado".
Você não acha que isso é possível, já que ele parece astuto e estranho?
Calem a boca, pássaros!
Quartel da Marinha 153
Shells Town, East Blue
"novato"
Vice-Almirante Garp
Quartel-General da Marinha
"Justiça"
"Marinha"
Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!