Fui derrotado pelo Chapéu de Palha
e acordei em um lugar desconhecido.
Comi árvores e pedras.
Eu não me importava de ficar sozinho.
Comi postes. Comi bancos.
A cidade inteira era um lanche para mim.
Claro, era porque eu era um rei.
Mas a Marinha me prendeu.
Eu escapei deles e fugi chorando!
Consegui fugir, mas isso me fez perceber
que eu não era mais um rei.
Quer comprar uma caixa de fósforos?
Eu vendia fósforos
e morava debaixo de uma ponte.
Usando a Fábrica de Devorar,
brincava com lixo.
Mas os brinquedos que criei
conquistaram as crianças!
Ganhei algum dinheiro vendendo esses brinquedos,
Brinquedos Wapol
e abri a loja Brinquedos Wapol!
O negócio decolou imediatamente!
Brinquedos Wapol
Um cientista local descobriu
o segredo dos meus brinquedos:
uma nova liga, o Wapolmetal!
O número de clientes aumentou!
A loja se expandiu!
Brinquedos Wapol estava bombando!
Negócios prósperos! Lucros subindo!
A Fábrica de Devorar estava em alta!
Saí do fundo do poço
e me tornei CEO do Wapol Konzern!
Um "Konzern" é um tipo de conglomerado empresarial comum na Europa, especialmente na Alemanha.
Casei-me com a Miss Universo
e minha vida se encheu de felicidade!
O símbolo do Wapol se espalhou
por todo o mundo
e voltei ao poder como um governante maligno!