Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
É um Pé-Grande! Atire nele!
Não deixe ele escapar!
Derrube-o!
Atirem!
Sim! Nós acertamos!
Não foi suficiente! Termine!
O que?! Você pode falar?!
Doutor, o que são piratas?
Piratas?
Piratas são pessoas notáveis ​​que vagam pelos mares.
Eles têm corpos grandes e musculosos e olhos de águia.
Suas vozes são como trovões cortando o céu!
Piratas são incríveis!
Existem inúmeras pessoas assim no mar!
Chopper, vá para o mar algum dia.
Se você fizer isso,
entenderá muito bem quão pequenos são seus problemas.
Comparada com o resto do mundo, sua ilha natal é pequena assim!
Realmente?
Não, é menor! Assim! É verdade!
Seu futuro está além desse mar!
Demorou um ano inteiro,
mas seu tratamento terminou.
Eu... vou morrer em breve.
Sim, você vai.
Diga-me, quanto mais eu tenho?
Oh? Se você está me pedindo
para examiná-lo, eu recuso.
Você não tem dinheiro
para pagar meus honorários.
Eu... vou morrer em breve.
Eu irei... fazer flores de cerejeira
florescerem neste país!
Isso aqui... é um símbolo de convicção que desafia o impossível!
Eu não vou atirar em você!
Nunca mais volte aqui!
Estou sem tempo.
É por isso que levantei esta caveira e
Ossos cruzados contra
todas as doenças!
Dalton-san!
Aqui está ele! Encontramos Dalton-san!
O que?! Eles o encontraram?!
Graças a Deus!
Dalton-san!
Quem é, afinal?!
Isso é terrível...
Não há batimento cardíaco.
Para que você recupere
um sorriso saudável,
Preparei um prato excepcionalmente nutritivo.
Obrigado, Sanji-kun.
Apesar do que seu
corpo suportou,
Você ainda é tão linda que chega a doer.
Meu Deus
Quem disse que vocêpoderia usar minha cozinha sem pedir?
Senhora, aquele assado ali é seu.
É rico em proteínas e rejuvenesce–
Eu não sou uma “senhora”.
Eu sou solteira e ainda estou radiante de beleza.
Você tem apenas 139 anos, certo?
Doctorine! Me ajude!
Espere! Ei! Espere!
Espere!
Espere! Espere!
O que você está fazendo?
Esse cara vai se juntar a
nós e se tornar nosso companheiro!
Oh, sério?!
Eu não concordei com nada disso!
Você concordou.
Eu não fiz isso!
Você concordou!
Fiquem quietos, vocês dois!
Espere!
Companheiro, né?
Que significado forte essa palavra tem para ele.
Você não tem ideia...
Quando ele estava sozinho,
Apenas um homem foi capaz de abrir seu coração.
Seu nome era Dr. Hiriluk.
Ele era um charlatão que deu um nome a Chopper e o chamou de filho.
Espere!
Você o encontrou?!
Não! Não conseguimos encontrá-lo!
Hiriluk, aquele maldito charlatão!
Vamos pegá-lo a todo custo! Essas são as ordens do Rei Wapol!
Sim, senhor!
Droga...
Você não pode continuar assim.
Vamos chamar um médico.
É inútil, não há médicos neste país...
exceto o Issie 20 que pertence
exclusivamente à Wapol.
Então vamos implorar ao Wapol para deixar o Issie 20 vir aqui! Eu irei.
Não há necessidade disso.
Vou examiná-lo.
Hiriluk! N-Não, obrigado!
Por favor, não!
Um monte de gente que
você tratou acabou piorando!
Não fique nervoso.
Acabei de desenvolver uma cura maravilhosa ontem.
Você está com sorte.
Hm? Não é o que você pensa, isso é apenas uma arma tranquilizante.
É para pacientes com dores extremas.
E-eu vou chamar os guardas!
Por favor, saia! Se é dinheiro que você quer, eu pago!
Não aceito dinheiro de pessoas doentes, eu só quero ajudar você.
Não! Pare com isso! Eu tenho uma família!
Croac! Croac! Croac! Croac!
Croac! Croac!
Hm? Isto é estranho, usei o ingrediente errado?
Achei que extrato de sapo funcionaria, droga... acho que foi um fracasso.
D-Desculpe... Eu não queria que isso acontecesse.
Hiriluk! Você está aí?!
Espere!
Hum?
Você está feliz, jovem?
A caça aos médicos está quase acabando.
Ouvi dizer que você e eu somos os
únicos médicos que restam neste país.
Wapol está tentando desesperadamente nos pegar.
Mesmo que ele não fosse, você é um pária por aqui...
já que você não passa de um charlatão.
Não serei pego por
alguma caçada médica.
Um dia, salvarei este país usando a ciência médica.
Ah? Você não quis dizer “destruir este país”?
Tem gente na ponte!
Te vejo por aí, charlatão.
Não posso dizer o mesmo, ladra.
Eu nunca serei pego!
Vou salvar o máximo de doentes possível!
Hum?
Você foi baleado?
Precisamos estancar o sangramento
imediatamente ou você morrerá!
Não se preocupe, eu vou salvar você!
Há apenas três dias fiz uma nova pomada que cura ossos quebrados.
Você está com sorte.
O que é você?
Você não parece um humano.
Ah, certo, você é aquele Pé-Grande de quem todo mundo está falando.
C... Como você ousa...
Quem você...
acha que eu sou??!
Ei! Espere!
Eu não vou atirar em você!
Meu nome é Dr. Hiriluk!
Sou um médico!
Esse foi o primeiro encontro
de Chopper e Hiriluk.
Então o que aconteceu depois que Hiriluk pegou a rena?
Por que você não disse nada por três dias?
Achei que você me odiaria se eu falasse.
Quando falei com humanos outro dia, eles atiraram em mim...
Porque é estranho
uma rena falar.
E daí se você consegue falar?
Eu também posso falar. Muito melhor do que você.
Corra, Chopper!
O quê?
Droga! Falhou novamente!
Ei, você está bem, Chopper?!
Hmm? Bem, para começar você não estava bem, eu acho.
Por que você está me chamando de Chopper?
Você é Tony Tony Chopper.
Afinal, você é uma rena cujos chifres podem derrubar árvores.
Esse é um nome legal, não é?
É assim que vou te chamar.
Chopper...
Escute, Chopper.
Você deve observar os pacientes cuidadosamente enquanto os trata.
Fazer isso salvará a vida das pessoas.
Vamos! A cada dia que passa, os pacientes dependem de mim!
Saia daqui, charlatão!
Achei que olhos de lagarto funcionariam!
Nunca mais volte!
Nunca volte!
Vá embora!
Corra! São os guardas!
Chopper! Usaremos o plano da isca!
O quê?!
Tome cuidado!
Hein?
Você quase me matou!
Bem, você quase morreu uma vez, seu idiota de nariz azul!
Deixe meu nariz azul fora disso!
Doutor...
Hum?
Esta é... a primeira vez que luto com alguém.
Isso faz sentido, para lutar é preciso ter um oponente.
Então... é a primeira vez
que você faz isso também?
Hum?
Ofereço-lhe este presente para comemorar a nossa reconciliação.
Um presente...? Fazendo as pazes...?
A vida é difícil para párias como nós, não é?
Mas não guarde rancor dos humanos.
Este país está doente neste momento.
O rei e seu povo sofrem de uma doença cardíaca.
Alguns provavelmente diriam que você não pode curar um país doente,
mas isso não é verdade.
Assim que minha invenção estiver concluída, este país será salvo!
Havia um ladrão em um país muito a oeste.
Ele tinha uma doença cardíaca grave.
Ele procurou
tratamento com todos os
médicos qualificados
que pôde encontrar
mas ninguém conseguiu consertá-lo.
Saber que ele
morreria o perturbou,
mas então ele passou
por uma montanha.
Lá... ele viu uma visão que nunca tinha visto em sua vida.
Flores de cerejeira!
Ele viu flores de cerejeira
vivas por toda a montanha!
Depois disso, ele foi ver outro médico e ficou chocado
porque o médico disse:
Você está completamente saudável.
O que?
Ele estava melhor!
Você está pensando que deveter sido algum milagre, certo?
Mas era definitivamente ciência médica!
Ao ficar emocionado,
Algum tipo demudança aconteceu
no corpo do homem!
Isso significa que não há doença neste mundo que não possa ser curada.
Não importa o que digam sobre mim, salvarei este país como médico!
É por isso que levantei
esta bandeira
Caveira contra todas as doenças!
Uma caveira...
Isso aqui... é um símbolo de convicção que desafia o impossível!
Eu salvarei este país como médico!
Ao levantar esta bandeira, lutarei como os piratas fazem!
Ei! Rena!
Junte-se a nós e torne-se nosso companheiro!
Hm? Uau! Isso parece tão bom!
É legal ser um pirata!
Você é... realmente um pirata?!
Hum?
Sim, eu sou...
Tô falando, junte-se a nós! É divertido
ser pirata! Os piratas também cantam.
O que? Eles cantam?
Sim, e eles dançam também!
Você chama isso de pirata?!
Sim! E há muitas aventuras.
Aventuras? Então os
piratas partem em aventuras?
Claro! Piratas arriscam
suas vidas em aventuras!
Você pode conhecer muitas pessoas incríveis!
Os bons tempos passaram em um piscar de olhos.
Mas eventualmente...
chegou a hora de se despedir...
vem para todos.
Seus ferimentos estão
completamente curados, Chopper.
Sim! Obrigado, doutor!
Bem, então... tome cuidado.
O que?
Agora, vá! Viva como quiser! Estou ocupado com minha pesquisa!
Não tenho mais nenhuma
obrigação moral de cuidar de você!
Doutor!
Nunca mais causarei problemas, então, por favor, deixa eu voltar!
Vou te fazer massagens
diárias nos ombros!
Vou preparar chá e
limpar a casa!
Por favor! Me deixa ficar!
Eu não tenho nenhum amigo!
Não tenho para onde ir!
Doutor! Doutor!
Chopper!
Olha isso, doutor, eu estou ferido, ei, doutor!
Olha!
Por que... Doutor?
Vá! Vá para o mar! Vá a qualquer lugar!
Mas nunca mais volte aqui!
Me perdoe, Chopper!
Diga-me!
Como você planeja me matar com uma arma tranquilizante?
Tudo bem, vou te contar. Você morrerá daqui a 10 dias às 5 horas.
Você não terá que sofrer mais.
Dez dias... Isso será suficiente.
Só preciso de dois dias...
Em dois dias, concluirei meu projeto de pesquisa de trinta anos.
Eu irei... fazer flores de cerejeira florescerem neste país!
Flores de cerejeira?
Então aquela pesquisa que você continuou por trinta anos
era sobre fazer flores
de cerejeira florescerem?
As flores de cerejeira
milagrosas que
salvaram você, um
ladrão, há muito tempo?
Isso mesmo!
O que?
Homem tolo
Esta é uma ilha de inverno onde faz muito frio o ano todo.
As flores de cerejeira não florescerão aqui.
Elas vão!
Eu era um bandido desesperado à beira da morte,
Mas sobrevivie fui capaz de passar por uma profunda mudança de coração.
Todos os humanos neste mundo podem ser salvos!
Gostaria de provar isso aqui em Drum, terra onde nasci!
Ouça, o que você está tentando não é remédio ou algo parecido.
Mesmo se flores de
cerejeira florescerem,
Isso não fará nada pelos
corpos humanos.
Hiriluk!
Mas a história desses dois não tem final feliz.
Por que?!
Espere! Espere, espere, espere, espere!
Espere!
Esse cheiro...
Huh?
Wapol!
Quando ele descobriu que Hiriluk tinha apenas dez dias de vida,
Chopper ficou muito chateado.
Bem, isso era natural.
Mas ele agiu à sua maneira...
O que está acontecendo? Muitos guardas têm estado ausentes.
Bem... eles estão colhendo
cogumelos a pedido do Issie 20.
Cogumelos?
Disseram que existe um cogumelo
que pode curar qualquer coisa...
Cogumelo?
Ah!
Hum?
Idiota! Eles nos verão!
Doutor, sobre o que eles disseram...
Bem... lá vamos nós de novo!
Droga! Não me resta muito tempo!
Nada é impossível quando um homem levanta uma Jolly Roger!
Foi isso que eu te falei, certo?!
Eu vou lutar!
Assim como os piratas fazem!
Encontrei! O amiudake.
É esse mesmo!
Mas...
Como faço para passar?
Droga!
Doutor...
Sinto muito... perdi... um de seus preciosos livros.
O que aconteceu com você?
Cogumelo...
Medicamento...
Isso é um amiudake!
Você... conseguiu para mim?
Por favor, viva... Por favor, viva, Doutor.
Eu quero ser médico. Por favor, me ensine como me tornar um.
Eu também lutarei... assim como os piratas fazem!
Uma rena também pode se tornar uma?
Você pode! Você pode! Você pode!
Você pode ser um ótimo médico...
Doutor... Não consigo respirar.
...porque você tem um coração tão bom.
Seu idiota!
Chess! Kuromarimo!
A caça aos médicos está indo bem?!
Sim, senhor.
Já exilamos a maioria dos médicos.
Maioria?
No entanto, dois escaparam da captura.
Aquela Dra. Kureha e...
...o charlatão, Hiriluk.
O que você disse?!
Oh, sim! Tive uma boa ideia!
– Hm? – Hm?
Envie um aviso oficial aos cidadãos. Todos os Issie 20... adoeceram.
Como está a sopa de amiudake? Está bom?
Ah! Droga, isso tem um gosto horrível!
O que?!
Nenhum ser vivo aguentaria isso!
Oh, não...
Não fique tão deprimido, um bom remédio não tem gosto bom.
Isso significa que está funcionando.
Obrigado, Chopper.
Huh?!
O que...?
Huh?
O que é aquilo?
Eu consegui...
O que?
Finalmente consegui... É isso!
Essa reação... Esperei trinta anos por isso.
Consegui, Chopper! Concluí minha pesquisa!
Eu não estava errado! Eu não estava! Eu não estava!
Agora posso fazer flores de cerejeira nesta ilha de inverno!
Ouça, eu vou sair, mas você fica aqui e descansa.
OK.
Até mais!
Hein?
Você será um ótimo médico!
Sou a prova viva disso.
Você sabia que o país inteiro tem um parafuso solto?
Sim, eu sei.
Já ouviu do Issie 20 adoecer, né? Ridículo!
Então... o que te trouxe aqui hoje?
Na verdade, tenho um favor a pedir.
Ainda não perguntei nada!
O que é essa poeira?
Isso é fruto de trinta anos.
É o medicamento que finalmente concluí—
uma cura para tudo que pode curar o coração doente deste país.
Que desperdício de trinta anos. Bem, que bom para você.
Então, por que você está mostrando isso para mim?
Não há poeira suficiente e estou sem tempo.
Quero que você faça as flores de cerejeira florescerem.
Isso é um absurdo! Por que eu tenho que–
Por favor, ensine medicina para Chopper.
Ele quer se tornar um médico.
É suficiente!
Ele é uma rena e um monstro,
mas eu sei que ele será um ótimo médico!
Ele é um bom garoto com um coração gentil.
Ele arriscou a vida para fazer um remédio para mim!
Por favor! Ajude-o a se tornar um médico!
Você tem coragem!
Você quer que eu cuide
da sua pesquisa estúpida
E do seu animal de
estimação estranho?!
Você deveria saber que eu não sou alguém
que vai simpatizar com um homem só porque ele está prestes a morrer!
Saia daqui!
Sim... eu sei...
Nos conhecemos há muito tempo.
Estou contando com você.
Não é típico de você, Hiriluk... já jogar a toalha.
Aquele idiota! Ele não faria isso!
O que você quer dizer?!
O Issie 20 adoeceu!
Quem vai tratar nosso povo agora?!
Pelo menos nos dê acesso aos remédios!
Não há nada que possamos fazer!
Até os médicos ficam doentes!
Fora do meu caminho! Fora do meu caminho!
Esse bastardo é louco!
Prepare o teleférico.
Leve-me ao castelo.
Onde está Hiriluk?!
Você não precisa fugir!
Eu sei sobre você!
Estou perguntando para onde foi o charlatão!
O Doutor melhorou então foi para a cidade...
Melhorou? Não há como melhorar para ele.
A medicina moderna não pode ajudá-lo.
Isso não é verdade! Veja isso!
Ele está bem agora porque comeu isso!
Isso é... um amiudake!
Isso é uma cura para tudo! Então ele está bem agora!
O médico disse que ele também se sentiu melhor!
Ele vai me ensinar como ser médico–
Por que você fez isso?!
Sua rena estúpida!
Esse cogumelo é...
um veneno mortal!
Depois de comê-lo,
você morrerá em meio dia!
O que?
É por isso que aquele idiota...
Isso não pode ser verdade.
procurei isso em um livro...
embora eu tenha perdido aquele livro...
Esse cogumelo pode curar doenças!
Isso mesmo! Havia uma caveira ao lado da foto do amiudake!
O médico também disse que ele melhorou!
Não há como ele morrer! Você é uma mentirosa!
Reme mais rápido! Se apresse!
Não há um segundo a perder!
O que você fez o tocou profundamente.
Mas a caveira no livro indica veneno.
Isso é uma mentira!
Isso não é mentira! Lembre-se disto:
Nenhum medicamento neste mundo pode curar todas as doenças.
É por isso que existem médicos!
Isso não é verdade!
Ouça, você não pode salvar
as pessoas apenas sendo gentil!
Se você quiser salvá-los, aprenda conhecimentos e habilidades médicas!
Sem essas habilidades, você não pode salvar ninguém!
Seu idiota.
Rei Wapol! Hiriluk está indo para este castelo!
Então ele mordeu a isca!
Que idiota!
Ele não vai voltar para esta casa.
Ele foi fazer do castelo seu cemitério.
Leve-me aos pacientes!
Vim salvar o Issie 20!
O que?
Que idiota! Você ainda não entendeu?!
Foi uma armadilha! Como você
pode ver, o Issie 20 está ótimo!
Seu único propósito aqui é morrer, Dr. Hiriluk.
Guardas, apontar...
Isso foi tudo?
Bom... Então nenhum deles está doente?
Eu estava convencido de que esta era uma crise nacional.
Mas foi apenas um truque...
Hmph! Se realmente fosse uma crise, eu não iria querer alguém como você!
Mas estou divagando. Execute-o!
Não se preocupe, você não pode me matar.
Huh?
Ei... quando você acha
que uma pessoa morre?
Quando a bala de uma pistola perfura seu coração?
Não.
Quando eles são acometidos de uma doença incurável?
Quando eles comem uma sopa de cogumelos venenosos?
Não!
Uma pessoa morre... quando é esquecida.
Mesmo se eu desaparecer,
meu sonho se tornará realidade.
As doenças cardíacas das pessoas também serão curadas.
Por que você está chorando... Dalton?
Estou me perguntando... se este país também será curado.
Claro, se alguém estiver disposto a levar isso adiante.
Ora, ora, Dalton! Por que você está chorando?
Em breve um monstro chegará, ele é meu filho, não o machuque.
Que vida maravilhosa eu tive!
Ele se explodiu! Que idiota!
Ahh!
O que é aquilo?!
É um monstro!
Atire!
Ah!
Espere!
Saia, saia daqui!
Como você pode derrotá-los...
quando você não consegue nem me vencer!
Peço desculpas em nome de todos aqueles que riram da morte de Hiriluk!
Sem energia suficiente, você morrerá em vão.
Este país já viu sacrifícios suficientes por um dia.
Por favor...
Huh?
Você o deixou fugir, Dalton.
Cale-se! Você ainda não entendeu?
O único homem que tentou salvar
este país doente acaba de morrer.
Quando todos desistiram e se desesperaram,
um médico gentil morreu tentando salvar este país!
E daí se alguém assim morre?
Vejo agora que este país está no caminho apenas para a destruição.
Conosco no comando, não pode ser reconstruído.
Mesmo que os cuidados médicos progridam...
mesmo que a pesquisa médica continue...
nenhuma quantidade de remédio pode curar um tolo!
Eu deixei você falar o que pensa... e isso me deixou extremamente irritado!
Por favor... por favor,
me ensine a ser médico!
Por favor... me ensine a ser médico! Eu me tornarei a cura para tudo!
Vou me tornar um médico que pode curar qualquer coisa,
Vou até curar um país!
Porque porque...
não há doença que não possa ser curada!
Você pode me chamar de... Doctorine.
Então, nos últimos seis anos... Tony-kun tem estudado com você.
Sim... eu ensinei a ele tudo que sei.
Doctorine! Doctorine!
Doctorine! Há um problema!
Wapol está de volta!
É mesmo?
Ah! Aquele bastardo!
É aquele boca grande!
Olhem! Está tudo como deixei!
Vamos voltar para o meu castelo e restaurar o Reino de Drum!
Só um momento, Rei Wapol! No topo do castelo...
Hein?
O que é essa bandeira estranha?
O que aconteceu com a bandeira do Reino de Drum ?!
Eu queimei aquela coisa.
Então finalmente
apareceu, Dra. Kureha!
A última sobrevivente
da caça aos médicos!
Este castelo não é mais seu!
Este não é um lugar para pirralhos podres como você!
Deixe este país!
O Reino de Drum já morreu!
O que você disse?!
Espere!
Eu vou dar uma surra nele!
Você o encontrou?!
Não se preocupe, eu recuso.
E mais uma coisa!
Por que eu deveria...?
Saia do meu caminho!
Ahh! Hiriluk?!
Chopper...
Somos parecidos...
Então, antesde morrer, gostaria de te ensinar...
que nada neste mundo é impossível.
Você pode realizar tudo e qualquer coisa!
Eu te tratei muito mal.
Espere até ver minhas flores de cerejeira.
Eles serão minha conquista final.
O médico ficou feliz...
Eu consegui... curar a doença de alguém!
Ele está falando sério? Por quê? Para quê?
Por que ele veio aqui?
Não se preocupe, Chopper.
Seu cogumelo não pode me matar.
Adeus, charlatão...
Obrigado, Chopper!
Eu não vou... morrer aqui.
Vou continuar a vontade dele.
Dr. Hiriluk, Doutor Charlatão
Dr. Kureha (133 anos)
Um ano depois
Uma semana depois
Rei Wapol
Drum
Chess
Conselheiro
Kuromarimo
Oficial
Dalton
Capitão da guarda real
Teleférico Estação Quatro
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
As marés do tempo,
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!