Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Quem você pensa que é, Dalton?
"Nenhum remédio pode curar um tolo", você diz...?
Quem você está chamando de idiota?
Você acha que se tornou o campeão da justiça do povo?!
Não se gabe! Você é apenas um vassalo!
Mais ou menos uma
semana nesta cela
Deve fazer você
perceber seu erro.
Imagino que sua rebelião impulsiva já terá diminuído até lá.
Você é um excelente guarda em quem os cidadãos confiam.
Reconsidere isso, Dalton.
Graças àquele médico
charlatão Hiriluk!
Você caiu em uma
fantasia infantil
De que adianta abdicar de seu status
e destruir o país?!
Eu vou te perdoar, Dalton
mas só se você disser...
"Sinto muito" para mim, o rei.
Vamos, controle-se, Dalton.
Você acha que governança é cuidar... do seu país?
O governo não precisa de um coração.
Ele está certo.
O que é importante é o sistema.
O-O que você está fazendo?!
Me deixe ir!  Pare com isso!
Ainda tenho muitos pacientes para tratar!
Jogue-o no mar!
Se ele resistir, mate-o.
Ei, deixe-me ir!  Por favor!
Meus pacientes estão me esperando! Por favor!
Bom...
Então nenhum deles está doente?
Espere!
Peço desculpas em nome de todos aqueles que riram da morte de Hiriluk,
Mas você se juntará a
ele desnecessariamente
Se lutar contra
eles neste estado.
Este país já viu sacrifícios suficientes por um dia.
Vocês conseguem curar a cicatriz no coração dele?
Rumble Ball!
Os efeitos da Rumble Ball duram três minutos.
Vou derrotar você em três minutos!
Três minutos?!
Você não tem chance de me derrotar, muito menos em três minutos!
Três minutos? Isso é incrível!
Estamos prestes a ver algo interessante.
Droga! Me deixa lutar também!
Rumble!
O que...
você disse que poderia fazer?!
Flecha de derretimento de neve de Marimo!
Walk Point: Impulso de perna!
Uma transformação?!  Eu esperava mais!
Em outras palavras, você tem os poderes de uma fruta do diabo...
um zoan, assim como Dalton!
Um humano rena, hein?!
Heavy Point: Aumento de Peso!
Eu sou uma rena humana!
Mesma diferença!
Eu sei tudo sobre a transformação de três formas que vocês zoans usam.
Martelo Quattro Super Surpresa de Marimo!
Eu vi todas as suas formas.
Parece que você é um lutador poderoso como Dalton.
Mas não tem como você...
Jumping Point:: Impulso de Salto!
...me ataque!
Ele pulou! Cara, ele realmente consegue pular!
Uau!
O que?!
Qual é essa forma?!
Sua forma híbrida não era a pequena rena de antes?! Que insolência!
Guard Point: Impulso de Defesa!
Outra forma?!
Impossível!
Eu acertei nele!
Isso não vai funcionar!
Os zoans deveriam ter apenas três formas!
O que diabos é você?
A Rumble Ball
É uma droga que perturba
o comprimento de onda
das transformações da
Akuma no Mi.
Durante meus cinco anos de pesquisa,
Encontrei mais quatro pontos de transformação.
Uma transformação de sete formas?!
Quem se importa com quantas transformações você tem?!
Ah...
Uma rena transformadora de sete formas!
Qual é o problema com ele?
Depois de ouvir
"transformação de sete formas",
Ele deve estar nas nuvens.
Seu desgraçado...
Você se esqueceu de sua luta contra mim?
Seu truque de festa não vai me enganar!
Não é um truque!
Arm Point: Impulso de braço!
Deixe-me dizer uma coisa.
Meus cascos são duros como ferro!  Eles podem até destruir pedras!
Incrível!
Seu bastardo, não me subestime!
Você vai ver uma coisa!
Super Surpresa do Marimo...
Machado Quatro:
Lâmina Cortadora de Neve!
Ei, ei... A muralha do castelo está desmoronando!
Droga! Ele se esquivou!
Então, que tal...
esse?!
Divisor de neve omnidirecional!
Para onde foi seu otimismo?!
Você não pode vencer se continuar se esquivando, não é?
Brain Point: Impulso Cerebral!
Eu não estava apenas me esquivando.
Eu estava procurando seu ponto fraco.
O que?!
Isso vai acabar com você.
Escopo!
Um raio! Ele vai atirar uma raio!
Como se fosse possível, seu idiota!
Cale-se!
Definitivamente é um raio!
Não me importo com o que dizem, é uma raio!
Eu só sei! É um raio! Beam!
Você estava procurando meu ponto fraco?! E daí?!
Eu não tenho um ponto fraco!
Tudo o que você pode fazer é se transformar e se esquivar!
Se alguém será derrotado, é você!
Encontrei!
Sua mandíbula!
Para onde ele foi?!
Cloven...
Roseo!
Três minutos.
Muito bem, rena!
Ei, Luffy!
Onde está aquele cara?
Qual cara?
Aquele bastardo de lata! Ele se foi!
Ele só subiu aqui com
a ajuda do hipopótamo.
Não seria capaz de
ir embora sozinho.
Quando diabos ele–
Enquanto você estava fascinado nas transformações, idiota!
Aquele bastardo!
Eu irei procurá-lo e derrotá-lo!
Não me diga que ele entrou no castelo...
Se for esse o caso, Nami...
Aquele filho da puta!  Se ele encostar a mão em Nami,
Vou cortá-lo em cem pedaços!
Honestamente, ele quer morrer?
O que diabos eu estou olhando?!
Este é realmente o meu Castelo de Drum?
O que eles fizeram com ele?
Eles não vão escapar impunes disso!
Vou mastigar cada um deles!
Que sorte!  Posso fazer uma fuga limpa.
Quem é... esse cara?!
Você deve ser um dos Chapéus de Palha!
Não, acho que você me confundiu com outra pessoa!
Não tenho ideia do que você está falando!
O que?!  Eu estou errado?!  Realmente?!
Exatamente! Sou apenas uma navegadora de passagem!
Oh, eu entendi...
Bem, então, até mais!
OK!
Mentirosa!
Não!
Não me siga!  Vá embora!
Ganhei algum peso recentemente?
Isso exige...
Fábrica Baku Baku!
Eu vou me comer!
O que está acontecendo?!
E-Ele virou um balde!
Técnica milagrosa de modelagem de estrutura óssea... completa!
Wapol magro!
Você não vai fugir.
Não!
Eu vou te comer primeiro!
Encontrei você!
Ahn? Ele sempre foi tão magro?
Luffy...
Quer explicar o que aconteceu com a jaqueta que te emprestei...?
Você sabe quanto custa essa jaqueta?
Foram 28.800 bellys!
E isso depois de pechinchar muito!
Sinto muito, mas aquele cara atirou uma bomba em mim!
Não há nada que eu possa fazer!
Sério... mas tudo bem, eu te perdoo.
Eu não esperava que ele voltasse em bom estado quando o emprestei.
Como pagamento pelos danos, você deve o triplo do valor mais juros.
O total é 100.000 bellys. Considere isso um empréstimo.
Ei, você planejou isso desde o início!
É isso, seu lixo!
Cara, ele é resistente!
Olhe!
Acredite ou não, este é o arsenal!
Eu sou o único que tem a chave deste quarto.
Naturalmente, há uma grande variedade de armas dentro.
Quando eu ingirir todas aquelas armas...
e integrá-las ao meu corpo usando Baku Baku,
você testemunhará uma arma humana horrível!
Preparem-se! Vocês vão se assustar quando esta porta se abrir!
A chave...
se foi!
Isso não acabou.
Ei, ele está fugindo! Espere!
Eu tenho outro trunfo!
Oh, é apenas a chave do arsenal.
Teria sido bom se fosse a chave de uma sala do tesouro.
Que pena...
Nami, meu doce!
Graças a Deus! Você está segura!
Por que você está engatinhando, Sanji? Você está bem?
Oh, Nami, você está realmente preocupada comigo?!
Se eu for envolvido por esse calor...
Pare com isso!
Na... mi...
Espere! Espere!
Droga! Os níveis superiores também estão cheios de neve!
Todos vão pagar!
Vou mostrar a eles o quão grande um rei pode ser!
O poder de Drum é o meu poder.
Vou usar a arma definitiva de Drum...
a metralhadora de lata Real de Drum!
Agora eu te peguei! Se prepara!
Eu peguei você, Chapéu de Palha!
Exploda em pedacinhos!
Um ninho de passarinho...!
Pássaros da neve!
Como você ousa tirar sarro de mim!
Doctorine...
Ele me chamou...
de amigo dele.
Eu nunca teria pensado
em encontrar uma
Corda conectada ao
castelo aqui...
Um jovem na cidade descobriu por acaso.
Este lugar costumava ser a casa da Dra. Kureha!
Que bela vista!
Sim, mas isso não está um pouco superlotado?
Não podemos deixar Dalton ir sozinho assim!
Nós lutaremos também!
B-Bem, suponho que sim, mas nunca chegaremos lá nesse ritmo!
Vamos! Pedale mais rápido!
Dalton, não se esforce.
Para o inferno com o status!
Para o inferno com o rei!
Eu sou o rei!
Eu sou o rei de Drum! Eu sou o re–
Acabou.
Não importa...
se você é um rei ou um deus...!
Não importa se você é grande ou não!
Afinal, sou um pirata.
Isso importa, Chapéu de Palha!
O Reino de Drum é membro do Governo Mundial.
Ouça,
isto é uma ofensa de classe mundial!
Como eu disse, isso também não importa!
Esta é a minha própria luta!
S-Seu idiota...!
Eu vou digerir você!
Apenas tente!
Ainda não!
Choque Baku Baku: Canhão de Língua!
Uau! Sua língua se tornou um canhão!
Desapareça!
Dalton! Por favor, aguente firme!
O que deveríamos fazer?
Dalton! Dalton!
Dalton!
Estou... estou bem.
Dalton...
Eu sei o que fazer...
para pôr fim à sua tirania!
Para o inferno com a história!
Para o inferno com este regime!
O que há de errado em querer que um país tenha um coração?!
D-Dalton! O que você vai fazer...?!
Dinamite!
Ouçam, pessoal.
Assim que chegarmos ao castelo e eu estiver dentro, desçam.
Que idiota! Ele baixou a guarda!
Na verdade, foi você.
Um, dois...
O que?!  O que você vai fazer?!
Ei, deixe-me ir!
Gomu Gomu no...
Crossbow!
Doctorine...
Sim...
Parece que... a hora dele finalmente chegou...
Se você for mexer na bandeira de alguém,
é melhor você estar pronto!
Gomu Gomu no...
Doutor...
Espere um segundo!
Vou te dar status e uma medalha!
Olhem! Tem alguém no topo do castelo!
Doutor...
O reino...
O Reino de Drum...
Então... farei de você vice-rei!
...está prestes a cair!
Bazuca!
O Reino de Drum foi derrotado pela caveira e ossos cruzados.
Eu irei na frente!
Não se preocupem.
Vocês podem ir assim que estiver tudo limpo.
Zoro está indo na minha frente de novo!  Poder sério, ativar!
Ei, me largue!
Tudo bem! Estou com você.
Se você está com tanto medo, espere atrás por enquanto!
Eu-eu-eu não estou com muito medo...!
Que diabos?!
Zoro?!  Usopp?!
Por que você fez isso, idiota?!
Ah, são vocês!
Essas pareciam roupas dos bandidos,
então pensei que você fosse eles!
Acho que vocês também vieram.
Usopp, você não disse que não poderia vir?
Isso é um absurdo!
Se vejo uma montanha
à minha frente, eu a escalo.
Eu sou esse tipo de cara.
Mas chegar a este precipício foi uma grande aventura.
Chegamos de teleférico.
Luffy, Nami e Sanji estão bem?
Sim, eles estão todos melhores.
Estou feliz em ouvir isso!
Estou feliz...
Então, o que você estava fazendo no topo do castelo?
Eu estava espancando o rei.
Assim como eu pensei, aquele que voou alto no céu foi Wapol!
Você venceu ele?!
Sim! Por que?
Mas e seus dois principais oficiais?
A rena espancou-os.
A rena... venceu aqueles dois...?
Ah, sim! Usopp, escuta! Encontrei um novo companheiro pro bando!
O que?
Rena...
Um nariz azul...
Você é aquela rena...
Entendo... Você tem lutado todo esse tempo desde então!
Obrigado.
Drum vai...
definitivamente renascer...!
O-O que é essa criatura estranha?!
U-Uma rena?
Não... Isso é...
um m-m-m-monst–
Ei, pare com isso!
É um monstro!
Não o chame de monstro!
Ele é o novo companheiro do bando que eu tava falando!
O que?! Essa coisa aí?!
Você o assustou, idiota!
Espere! Monstro!
- Ei! - Ei!
Ei! Rena!
Ei, espere!
Você é meu companheiro!
Ei! Rena!
Você é definitivamente meu companheiro!
Ei!
Espere!
Espere! Rena!
Não vou esperar de jeito nenhum!
Você está bem, Dalton?!
Sim, estou bem.
Só me sinto um pouco esgotado, só isso.
Ei vocês!
–D-Dra. Kureha!  –D-Dra. Kureha!
Vocês estão felizes, pirralhos?
Leve aquele cara ferido para a enfermaria médica.
Nami, você realmente deveria terminar seu tratamento médico.
Fique quieto!
Se eu não fugir agora,
Nossa partida para Alabasta será
atrasada em dois dias!
Você quer continuar vendo a Vivi sofrer?!
Parem de resmungar, vocês dois,
e voltem para a enfermaria médica!
Como pensei,
Seus ferimentos pioraram desde que ele se esforçou demais.
Agora...
Dalton.
Onde está a chave do arsenal?  Você sabe onde fica, não é?
A chave do arsenal... Por que você precisa de tal coisa?
Não é da sua conta.
Essa chave... Wapol sempre a manteve consigo.
Se ainda for o caso, ela voou com ele...
O que?! Sério?
Que droga...
Doctorine...
Sobre a taxa de tratamento para nossa tripulação,
Você faria tudo de graça?
Além disso, você me daria alta imediatamente?
Você acabou de pedir sabendo que é impossível?
Como meus honorários, levarei todo o dinheiro e a carga do seu navio,
e você vai ficar aqui e descansar por pelo menos mais dois dias!
Nami, ela está certa!
Você deveria terminar seu tratamento!
Vou ficar bem! Não é mais como se eu estivesse morrendo!
Esse não é um bom motivo!
Você quer a chave do arsenal, certo?
O que?!
Por que você tem essa chave?!
Essa é a verdadeiro?
Como você conseguiu isso?!
Eu roubei.
Você tem coragem de me chantagear assim!
Você é realmente uma garota inacreditável.
Tudo bem, tudo bem.
Você não precisa pagar meus honorários, mas isso é tudo.
Como médica, não posso aceitar o outro termo.
Espere um segundo!
Nesse caso, o acordo está cancelado! Devolva!
Ouça, garota.
Tenho que sair desta sala agora para cuidar de algumas coisas.
Há um guarda-roupa com meu casaco na sala dos fundos.
Eu também não estou colocando nenhum guarda...
Além disso, o tratamento da coluna daquele jovem está completo.
Mas ouça! Não se atreva a fugir!
Vocês, venham comigo, preciso de vocês para trabalho pesado.
- Sim, senhora! - Sim, senhora!
Ela me disse para pegar o casaco dela, pegar o Sanji,
e fujir enquanto ela estiver fora.
Sim... foi assim que me pareceu também.
Eu com certeza corri muito.
Já é noite...
Não ouço mais as vozes deles...
Parece que eles se foram.
Ei! Rena!
Vamos ser piratas juntos!
Ei, Luffy, desiste logo.
Estamos procurando há horas sem nenhum sinal dele.
Ele não quer ser um pirata.
Isso não é verdade!
Quero levá-lo conosco!
Como eu disse, é isso que você quer, certo?!
Rena!
Saia, rena!
Mas eu não irei!
Eu não posso ir!
Eu não sou como esses caras!
Rena!
Tony!
Ei, vamos ser piratas juntos! OK?!
É impossível.
Como poderia ser impossível quando é tão divertido?!
Ei, isso não faz sentido!
Mas...
Mas eu sou uma rena!
Eu tenho chifres e patas...!
Eu até tenho nariz azul!
É verdade... eu quero ser um pirata, mas...
Eu nem sou humano!
Eu sou um monstro!
Não posso me juntar à sua equipe!
Então...
Então só vim agradecer...
Eu realmente aprecio vocês.
Obrigado por me convidar para me juntar a você.
Eu vou ficar aqui, mas...
um dia, se você quiser, passe aqui de novo–
Cala a boca!
Vamos logo!
Você não pede às pessoas que se juntem a você dizendo-lhes para calarem a boca
Como você pode saber disso, hein?!
Então que tipo de raio?!
Espere!
Sua idiota!
Volte aqui!
Dalton...!
O quê?!
Gomu-gomu-gomu-gomu-gomu-gomu...
Luffy!
Agora, se recomponha...
Também fomos atacados por um enorme condor no caminho!
Cara, fiquei surpreso.
Mas então eu pensei - ou talvez eu devesse dizer -
é exatamente o que você esperaria de mim!
No momento em que mergulhou em meu coração,
Eu, o capitão, girei levemente para fora de perigo e montei no condor!
Na verdade fui eu!
Coloquei uma corda em seu pescoço e disse:
"Meu nome é Capitão Usopp!"
Que tal? Vocês estão maravilhados? Olhem para mim!
Agora é minha chance...
Não é hora de descansar na cama!
Preciso dar o fora enquanto a Doctorine está fora!
Eu não aguentaria ficar presa aqui por três dias.
Ele definitivamente parece um cara mau!
Wapol...
Doutor...
Isso é o melhor, certo?
Isso é...
Isto é o melhor...
Não posso sair deste lugar.
Hoje é lua cheia...
Não acredito que eles ainda estão me procurando!
Não é que eu não queira ir...
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
As marés do tempo,
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!