Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Cale a boca!
Vamos!
Finalmente consegui... É isso!
Essa reação... Esperei trinta anos por isso.
Consegui, Chopper!
Concluí minha pesquisa!
Escute, Kureha, essa poeira...
Esta é a resposta que encontrei depois de trinta longos anos!
Eu farei flores de cerejeira florescerem!
Assim que minha invenção estiver completa, este país será salvo!
Sai daqui, charlatão!
Droga! Achei que olhos de lagarto funcionariam!
Ouça, essa poeira vermelha é especial.
Ela se ligará à neve branca no ar...
e fará cair neve rosa vívida!
Eu não vou atirar em você!
Meu nome é Dr. Hiriluk!
Sou um médico!
Tony Tony Chopper.
Esse é um nome legal, não é? É assim que vou chamá-lo.
Chopper... você será um ótimo médico!
Sou a prova viva disso.
Mesmo que eu desapareça, meu sonho se tornará realidade.
Que vida maravilhosa eu tive!
Obrigado, Chopper.
Então deixe-me fazer mais uma pergunta.
Um pirata com chapéu de palha passou por aqui?
Se ele aparecer aqui...
Aparecer...?
...diga a ele que estarei esperando por ele em Alabasta,
mas apenas por dez dias.
Entendido?
Ei! Espere um segundo!
Qual o seu nome?
Ah, sim, eu esqueci...
Meu nome é Ace.
Se você disser isso a ele, ele saberá exatamente quem eu sou.
Ei, pegue esse cara!
Ele acabou de comer e não pagou a conta!
Apenas diga a ele, ok?!
Ei, Nami!
Tem certeza de que está bem?
Estou bem! Estou me sentindo ótima!
Ei, vamos dizer adeus àquela velhinha médica e aos outros também.
Não seja bobo.
Dê a ele e à Doctorine um pouco de privacidade.
Ele morou sozinho com ela por seis anos.
Tenho certeza que será uma despedida chorosa.
A Doctorine pode agir durona, mas na verdade ela é uma grande molenga.
Sério?
Então, estamos realmente saindo daqui sem dizer nada, hein?
Isso mesmo.
Assim que Chopper voltar,
desceremos a montanha
E navegaremos para Alabasta imediatamente!
Isso parece bom para você, Vivi?
Sim, se um médico vier conosco–
Um médico?
Ok, então vou preparar o teleférico.
Ei, Luffy! Me dê uma mão.
Uau, tem um teleférico?!
Isso é incrível!
Ah?
Parece que faltam alguns pacientes.
Eles escaparam...
desobedecendo suas ordens...
Entendo... Que pirralhos problemáticos.
Doctorine!
Preciso falar com você!
Chopper, onde você esteve?
Desça e ajude-os a preparar os canhões.
Ouça, Doctorine! Eu vou ser um pirata.
Eu vou com eles!
O que?!
Vou para o mar!
Vou ser o médico do navio e viajar pelo mundo!
Não seja ridículo!
Ouça aqui, você é meu único assistente!
Quem você acha que te ensinou medicina?!
Você é realmente tão ingrato?!
N-não é isso...!
Eu realmente aprecio você, Doctorine,
E sempre amarei este país onde conheci você e o Doutor!
Então fique aqui.
Você nunca terá outra chance de viver em um castelo luxuoso assim.
Piratas são caloteiros.
Você acabará morto em pouco tempo.
Estou bem com isso!
Não seja arrogante!
Quem já ouviu falar de uma rena saindo para o mar?!
Isso mesmo! Eu sou uma rena!
Mas...
Eu também sou um homem!
Você com certeza fala muito...
De qualquer forma, não permitirei isso.
Se você quiser ir embora, você terá que passar por mim!
Doctorine...
Um bebê chorão como você, um homem?!
Não me faça rir!
Doctorine...
Mas eles...
...me aceitaram.
Cale-se!
Eu não vou deixar você fazer o que você quer!
Volte aqui, Chopper!
Espere!
O que é toda essa comoção?
Bem, seja o que for,
é melhor levarmos esses canhões para fora do castelo
ou Dra. Kureha vai atrás de nós com uma lança em seguida!
Não seja bobo!
Espere!
Eu não vou deixar você escapar!
Chopper!
Volte aqui!
O que é todo esse barulho? Está vindo do castelo.
Nossa! Tenham alguma cortesia...
Eles não podem ficar
quietos enquanto os
Outros estão se
despedindo?
O que alguém como você espera realizar no mar?
Você vai viver em uma fantasia como aquele charlatão fez?
Você está errada!
Não foi uma fantasia!
A  pesquisa do médico foi concluída!
Ei, ele está vindo–
O que?!
O que está acontecendo?!
Ele está sendo perseguido!
Ei!
O teleférico está pronto–
Pessoal, subam no trenó!
Vou levar você montanha abaixo!
- O que?!  - O que?!
Ei, olhe aí!
Que diabos é aquilo?
Esse é o trenó da bruxa!
O que é que foi isso?!
Era a rena da Dra. Kureha!
E aqueles piratas estavam no trenó!
O que aconteceu lá em cima?!
O que aconteceu com Wapol?
Dalton está bem?!
Isso foi divertido!  Vamos fazer de novo!
Vamos zarpar agora, seu idiota!
E-eu pensei que fosse morrer...
Ahn? Onde estou?!
Oh, Sanji! Você está acordado?
Está tudo bem em deixar as coisas assim?
O animal de estimação
que eu estava criando
está finalmente sendo
adotado. Isso é tudo.
Eu não sou fã... de despedidas sentimentais!
Vamos!
Vamos preparar uma despedida inesquecível!
Ai...
Vocês estão prontos, jovens?!
–  Sim, senhora!  – Sim, senhora!
Fogo!
Dra. o que é isso?
Cale a boca e assista.
Está vindo do castelo!
Ahn? Wapol está disparando fogos de artifício?
Idiota! Isso é tiro de canhão!
O que está acontecendo?!
Protejam-se!
Droga! Está muito escuro para ver alguma coisa!
Dra. Kureha, disparamos toda a munição!
Acendam!
Incrível...!
Sim...
É lindo...!
Esta é realmente uma visão fantástica!
Eu nunca vou entender
o que se passou
Na cabeça daquele
velho charlatão.
Agora...
tenha uma viagem segura,
meu filho tolo...!
Este dia é o melhor!
A lua apareceu e as flores de cerejeira estão florescendo.
Chopper! Ei, Chopper!
Seu malandro!
Quanto tempo você vai ficar sentado aí atordoado?
Beba!
Cante uma música!
Aqui, enfie esses pauzinhos no nariz!
O que?
Cara, que bela vista das flores de cerejeira!
Como poderíamos não fazer uma festa em um momento como este?!
Você está surpreso?
Você com certeza escolheu alguns companheiros malucos, sabia!
Companheiros...?
Sim.
Eles podem ser difíceis de lidar, mas agora que você é um de nós,
você terá que se acostumar com isso.
Karoo! O que você estava fazendo congelado no rio?
Ele deve ter escorregado ou algo assim! Ele é um desajeitado!
Calma, Sr. Bushido!
Sim...
Ele disse que aquele cara chamado Zoro foi nadar e desapareceu.
Ele pensou que Zoro
estava com problemas,
então pulou para
ajudar e ficou congelado.
Então a culpa foi sua!
Ai...
Tony, você consegue entender o que Karoo está dizendo?
Sim, posso me comunicar com animais porque sou um.
Você pode conversar com animais?
Isso é incrível, Chopper!
Como se sua experiência médica não fosse o suficiente...!
Idiota!
Me elogiar assim não vai me deixar feliz, sua idiota!
–  Ele com certeza parece feliz.  – Ele com certeza parece feliz.
Nami, o que você quer dizer com especialização médica?
Chopper é médico!
A própria Dra. Kureha o treinou para ser um médico de primeira classe!
- O que?!
Chopper! Você é um médico?!
Incrível!
Sem chance!
Oh, vamos lá!
O  que você achou que ele era quando o convidou para se juntar a nós?!
Uma rena interessante transformadora de sete formas.
Rações de emergência.
O que?!
Ah, não!
Eu estava com tanta pressa que
esqueci meus suprimentos médicos!
Tem certeza? Então, o que é isso?
Minha bolsa!
Estava no trenó.
Por quê...?
Por quê?
Você não se preparou  para a viagem sozinho?
Acho que ela leu você como um livro, até o fim.
Ela é uma pessoa maravilhosa.
Sim...
Ei, Chopper! Experimente!
Sério!
Enquanto você está relembrando...
Certo, Chopper?
Chopper...?
Você também não!
Ok... pessoal!
Atenção!
Seu desgraçado!
Bem, eu gostaria
de apresentar nosso
Novo companheiro
de tripulação a vocês,
Sanji! Pega ele!
Tony Tony Chopper!
Ele será o médico da nossa tripulação, e para comemorar–
EU...
Escutem, seus idiotas!
Nunca me diverti tanto antes.
Sim!
Vamos brindar ao nosso novo companheiro!
- Sim!
- Saúde!
Eu me pergunto se eles já deixaram a ilha.
Uma rena com um
coração de primeira e
Habilidades médicas
de primeira linha...
Se as flores de
cerejeira nas quais Hiriluk
dedicou sua vida realmente
levaram a um milagre...
Acho que deve ser aquela rena desajeitada saindo para o mar.
Aquele garoto...
agindo como se estivesse crescido...
Ele será um ótimo médico de navio.
Então, o que você vai fazer daqui em diante?
Antes disso...
Eu era capitão da Guarda Real de Wapol.
Terei que expiar esse pecado.
Pensei em deixar o país e confiar este novo país aos seus cidadãos.
Entendo... Foi isso que você decidiu?
Não...
Percebi que fugir não é o caminho para a redenção.
Esta terra está quebrando as algemas da monarquia,
e um novo país feito pelas mãos dos cidadãos está prestes a nascer.
Talvez haja alguma maneira
De contribuir para o
seu nascimento permanecendo.
Eu sinto que essa é
realmente uma maneira
De começar para
fazer as pazes.
Jovem...
você realmente se importa com este país.
Cuidar deste país, você diz...
Certa vez, aprendi essa lição com uma mera menina de dez anos.
A Conferência Mundial?
Um evento tão inútil e cansativo.
De fato, meu senhor.
É o governante de Alabasta...
Rei Nefertari Cobra!
Então esse é o famoso rei benevolente e sábio de Alabasta.
Dragão, o Revolucionário...
Sua ideologia é perigosa.
É claro que em cinco ou seis anos,
Este homem se tornará capaz de ameaçar o Governo Mundial.
Que ridículo...
Isso não tem nada a ver com meu país.
Meus métodos de governo
não dão espaço para
Que os revolucionários
enganem meu povo.
Se todos vocês querem capturá-lo, façam isso sozinhos!
Wapol!
Pare com seu egoísmo!
Você não percebe a importância do Reverie?!
Tenha autoconsciência!
Maldito seja, Nefertari Cobra!
Que conferência  desagradável foi aquela.
Isso é...
A filha daquele Cobra repugnante!
Opa! Minha mão escorregou!
Rei Wapol!
Princesa Vivi!
Oh, desculpas! Você não é a princesa de Alabasta?
Pobre criança, ser filha daquele rei desesperado!
Seu patife! O que você está fazendo?!
Pare com isso, Igaram! Estou bem!
Sinto muito também por esbarrar em você.
Que criança extraordinária...!
Quando os soberanos se reúnem para o Reverie,
mesmo uma pequena discussão  pode desencadear uma guerra.
Sabendo disso, ela tolerou o desprezo...
Que criança astuta!
Que pirralha repulsiva.
Vamos, Dalton.
Desculpe-nos.
Isso dói!
Você foi magnífica, Princesa Vivi.
O amor da princesa por seu país...
sua nobreza...
não mudou nem um pouco.
Quão esplêndida ela se tornou.
Dalton...
Nós também ainda cuidamos deste país.
Vamos ajudar esta terra a crescer de novo.
Dalton, más notícias!
Acabei de me lembrar de algo terrível!
O que é?
Dê uma olhada.
É ele! O pirata do chapéu de palha que derrotou Wapol!
Não há dúvida sobre isso!
Sua recompensa é de trinta milhões de bellys? Quem são essas pessoas?
Oh?
Parece que eles não eram apenas criminosos comuns.
Onde você conseguiu isso?
Bem... esqueci completamente  de relatar isso a você, mas...
cerca de uma semana atrás,
um viajante apareceu de repente na cidade de Robelle.
Foi um dia estranho.  Não nevou nada.
Nem sabemos onde ele pousou.
De qualquer forma, ele disse
que ele estava atrás do Barba  Negra, o pirata que atacou este país.
Mas assim que percebeu que  Barba Negra já havia partido, ele disse:
Quando dissemos
que não sabíamos,
Ele mostrou o cartaz
de procurado e disse:
Ele vai esperar dez dias em Alabasta, hein?
Dra. Kureha, qual é o problema?
Você parece fora de si.
Você já ouviu falar de Gol D. Roger?
D.?
Você quer dizer Gold Roger?
É assim que ele é chamado hoje em dia?
Parece que...
minha rena foi embora com um cara incrível.
Então...
a  vontade de D... continua viva!
Então, o que é Alabasta?
É o país governado pelo pai de Vivi.
Um vilão chamado Crocodile está tentando dominar Alabasta agora.
Ouvi dizer que Crocodile é um dos Sete Shichibukais.
Sete Shichibukais?
Um grupo de piratas sancionados pelo Governo Mundial.
Piratas sancionados pelo governo?
Sim. Eles são incrivelmente fortes.
Eles esmagam outros piratas um por um,
daí a autorização do governo.
Crocodile, hein...? Mal posso esperar para conhecê-lo.
Crocodile é um herói em Alabasta
porque ele impede os piratas que atacam as cidades.
Mas essa é apenas sua fachada pública.
Ele é o cérebro por trás da guerra civil
projetado para assumir Alabasta.
Ninguém percebeu isso.
Nem os cidadãos... nem meu pai...
Tudo bem então!
Eu só preciso chutar a bunda desse Crocodile, certo?!
Correto.
Se  pudermos primeiro parar a guerra civil e expulsar a Baroque Works...
Baroque Works?
Isso mesmo, você também não sabe sobre eles, não é?
Para ser sincero, também estou um pouco perdido.
A Baroque Works tem um sistema complicado.
O sistema é bastante simples.
Começando no topo, está o chefe, Crocodile...
também conhecido como Sr. 0.
Recebendo ordens diretamente do chefe
Estão doze agentes e um animal.
Cada um dos doze
principais homens está
Emparelhado com
uma agente feminina.
Lá estão o Mr. 1 e Miss Doublefinger.
O Mr. 2 não tem parceira, no entanto.
Mr. 3 é o homem das velas que conhecemos em Little Garden, certo?
Sim. Ele fez par com  Miss Golden Week.
Ah, aquela garota.
Mr. 4 está emparelhado com Miss Merry Christmas.
No entanto, não tenho muitas informações sobre esses dois.
E aquele cara melequento!
Mr. 5, certo?
Meleca?
Sim, ele usou bombas de meleca.
Todo o corpo do Mr. 5 é uma arma.
Miss Valentine tem os  poderes da fruta Kilo Kilo.
É aquela mulher que consegue  mudar o peso à vontade, né?
Do Mr. 1 ao Mr. 5 são chamados de "agentes oficiais".
Todos eles têm habilidades de frutas do diabo,
e só assumem as missões mais importantes.
Do Mr. 6 ao Mr. 13 supervisionam funcionários de nível inferior.
Eles coletam fundos no início da Grand Line.
Você sabe, havia um macaco e uma galinha estranhos.
Eles seriam o Mr. 13 e a Mrs. Friday.
Eles são um esquadrão
de punição que lida
Principalmente com os
membros que falham nas missões.
Além disso, os 200
subordinados dos agentes oficiais
São chamados de "billions",
e os agentes de fronteira têm 1.800 subordinados chamados de "millions".
Este é o sindicato do crime clandestino: Baroque Works.
Isso significa... 1.800 mais 200, então...
Existem 2.000 subordinados?!
Tudo bem, entendi agora!
Eu só preciso chutar a bunda desse Crocodile, certo?!
Definitivamente entra por um ouvido e sai pelo outro!
Se o objetivo final da Baroque Works for assumir Alabasta...
...o resto daqueles agentes oficiais irão todos...
...reunir-se em Alabasta.
Sim.
Entendo...
De qualquer forma, só preciso chutar a bunda desse cara do Crocodile–
Calma! Nós ouvimos você pela primeira vez.
Oh, sim?
Un, deux, ourrois!
Un, deux, korrois!
M-me desculpe, Mr. 2 Bon Clay!
Ninguém está fazendo palhaçada aqui!
Quem você acha que eu sou?
Eu sou Bon Clay, um agente oficial da Baroque Works!
Até os cisnes me temem!
Ei, você! Navegador!
S-Sim senhor!
Diga-me de novo, qual foi o pedido do Zero baby?
Mate o Mr. 3 na rota direta entre Alabasta e Little Garden.
Então você se lembra da missão.
Rota direta significa  ir em linha reta, certo?
Por isso viajamos direto de Alabasta  para esse Little Garden, certo?!
Então me diga, o que está acontecendo?!
Navegamos direto
de Alabasta para Little Garden
E nunca encontramos o Mr. 3!
Isso não significa que vocês perderam o navio do Mr. 3?!
N-Não...! I-Isso não pode estar certo...!
Ah, então você está me chamando de estúpido?
Não... Mr. 2–
Cale-se!
De qualquer forma,
a operação "eliminar o
insignificante Mr. 3" tem
que acontecer sem problemas!
Não podemos nos dar ao luxo de falhar.
Se  fizermos isso, o Mr. 1 e seu parceiro irão me eliminar.
Você entendeu?!
Se você não quer sentir minha ira, localize o Mr. 3 imediatamente.
Velocidade máxima! Estamos indo para Alabasta no Swanda!
Agora, escutem!
Não negligenciem nem mesmo um bote!
Sim, senhor!
– Mr.2 Bon Clay!
O que?
Os piratas estão atacando cidades do reino?
Eles não sabem que este país está sob minha proteção?
Quem sabe, Sir Crocodile.
Acho que um país em crise é um alvo atraente para os piratas.
Saindo?
Sim, tenho uma reputação a defender.
Que gentil da sua parte.
Claro.
Os Sete Shichibukais são piratas que esmagam outros piratas.
Somos heróis para as massas.
Bon Clay
Concluído!  Em comemoração à nossa chegada,
Apresento Snow Queen V!
Ei!  Como você ousa chutar a Rainha da Neve V!
Cuidado com seus modos!
Ai!
O que?
Ficou meleca nos pauzinhos!
Você conseguiu!
O que você está fazendo?!
Parem com isso, pessoal!  Não venham aqui!
Pare com isso!
Está tudo bem, está tudo bem!
Ah, é?!
Pessoal! Pare com isso!
Você quer um pedaço de mim?!
Outro pauzinho!
São 2.000!
Sinto muito, Doctorine, mas eu quero ver o mundo!
Doutor! Não foi só uma fantasia, né?!
Sua pesquisa foi concluída, certo?!
Ou isso também era mentira?
Você deve saber
que eu ficaria arrasado
Se você morresse sem conseguir!
"Nada é impossível
quando um homem levanta...
...uma bandeira de
caveira e ossos cruzados!"
Eu gostaria de  poder ouvir você dizer isso de novo, Doutor!
Doutor!
Doctorine!
Eu me pergunto se o Reino de Drum pode continuar assim...
A divisão entre o rei e os cidadãos continua crescendo...
Hiriluk...
Este país certamente renascerá...
assim como seu filho, Chopper!
A terra sagrada, Mary Geoise
Nefertari Cobra
Rei de Arabasta
Little Garden,
A ilha dos gigantes
Mr. 2 Bon Clay
Agente Oficial, Baroque Works
Bon Clay
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
As marés do tempo,
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!