Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Caem um após o outro.
Avô, irmão!
Que droga!
Já chegou, Boo?
Onde estamos?
Uma montanha de brinquedos e lixo?
Gostaríamos de saber.
Saia daí se não quiser que alguém caia em cima de você.
EX-GLADIADOR RICKY
Não sabia que havia um ferro-velho tão grande debaixo do país.
Desculpe se eu estiver errado.
COMANDANTE DO EXÉRCITO DE DRESSROSA
TANK LEPANTO
Tenho uma leve suspeita...
É você...?
Poderia ser você...
...Sua Majestade, o Rei Riku?
O Rei Riku?
Não pode ser!
Ele está morto, não está?
Sobre o antigo rei de Dressrosa...
Ouvi dizer que ele enlouqueceu e foi morto.
Agora que caí aqui,
não faz sentido continuar escondendo.
Eu sou aquele de quem você fala.
Mas, por favor, não me
chame de rei, Comandante Tank.
EX-REI DE DRESSROSA
É o Rei Riku.
RIKU DOLDO III
(AVÔ DE REBECCA)
Ele estava vivo?
Que bom que você está seguro, Rei Riku.
Agora sou apenas um velho.
Um velho pecador que nem mesmo
pode salvar sua neta.
Já se passou muito tempo.
Agora estou...
...com Doflamingo...
Não diga nada, eu estou ciente.
Você estava cuidando de Viola por mim.
Nunca duvidaria de um homem honrado como você!
Deve ter sido uma decisão difícil.
Minha dor não é nada comparada à sua...
Oh, uau, então você é o Rei Riku!
Ah, o rei de Prodence.
Quantas lembranças...!
Você salvou meu país da crise, várias vezes.
Fico feliz que você esteja vivo.
Ei, ei...
Desde que você desapareceu...
...houve um desequilíbrio de
poder nos países vizinhos.
Estou cansado de tudo isso.
Espere um momento, Elizabello!
Pode estar cansado disso, mas sempre que alguém chora, há alguém que ri!
Alguém instiga essas guerras para
ganhar uma fortuna com elas!
Fornecendo armas para
todos esses países em guerra!
Esse agente é um homem
que se faz chamar Joker.
Esse é o apelido que Doflamingo
usa no submundo.
Mas não sabemos onde fabricam
nem onde armazenam essas armas.
Nosso reino, Ka, está em guerra e temos problemas porque o inimigo continua obtendo essas armas.
Decidimos participar deste torneio
do coliseu para investigar o assunto.
O verdadeiro propósito da Armada Happou é destruir a rede de contrabando de armas.
Rei Riku, Doflamingo subiu ao
trono por causa de suas ações,
e por isso muitos países vizinhos
têm graves problemas!
Isso mesmo, Elizabello-sama.
É verdade que devemos muito a Dressrosa
pelo que fizeram por nós.
Mas não há mais necessidade de
ter afeto por esse homem.
Agora mesmo, o nome do
Rei Riku está manchado...
Cale a boca, Dagama!
Você não tem ideia do que realmente
aconteceu naquele trágico dia, dez anos atrás.
Como você se atreve a falar mal do rei?!
Não se preocupe, Tank, já não importa.
Rei Riku, eu também sou um
ex-soldado do seu exército.
Eu também.
Eu também, Rei Riku.
O que é isso?
Os brinquedos começaram a se mover.
Eu pensei que eram apenas lixo!
Todos os antigos soldados de Dressrosa e
até os brinquedos se curvam diante dele.
O que está acontecendo?
Não diziam que todo o país odiava o Rei Riku?
Eles têm um lugar muito grande aqui, devem ter mais segredos escondidos no subsolo.
Entendido.
Continue investigando.
Irmão!
O que diabos é isso?!
O que está acontecendo agora?!
Sai!
Irmão!
Ei, ei...
Já terminamos, você pode ir.
Não machuque nenhum humano.
E siga as ordens da família.
Certifique-se de seguir essas regras.
Se você sair por aquela porta, chegará à fábrica e ao porto comercial.
Vá em frente.
Nada de falar!
Trabalhe duro!
Todos os participantes são fortes, não vão quebrar facilmente.
O que está acontecendo comigo?
Meu corpo não responde.
Não consigo desobedecer.
O que diabos aconteceu comigo?!
Ela conseguiu!
PRISÃO
COLISEU CORRIDA
Ei, ninguém se importa com o Repolho!
Foquem na Rebecca!
Na verdade, agora que eu penso nisso, é muito difícil ver daqui.
Vou torcer por ela de outro lugar.
Você está certo.
Ah, sim, eu pensava que este país era divertido e alegre,
mas, agora que os vejo, acho que estava errado.
O que você viu foi o mundo feliz dos vencedores.
Doflamingo nos dividiu em vencedores obedientes e perdedores desobedientes.
É como o Governo Mundial.
Aqueles que se opõem são perdedores e são tratados como lixo.
Se você esconde o lixo nas sombras, o país parece bonito por fora.
Vamos procurar tesouros!
É igual ao país onde eu cresci.
Quando você começa a questionar as coisas, é quando percebe que algo está errado neste país.
Acreditamos que há segredos ainda mais sombrios.
É melhor você ter cuidado.
Entendido, até logo.
Luffy-senpai!
"CAMPO DE FLORES" QUARTEL GENERAL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO DE RIKU
Antigos escritos dizem que, há muito tempo, nossos antepassados saíram para o mar,
em busca de recursos que o país não tinha.
Mas quando os humanos os descobriram, ficaram à beira da extinção.
Lá estão eles...
Anões!
Mas um dia, o rei de Dressrosa, um dos nossos países vizinhos, lhes ofereceu um acordo.
Em troca de um pouco de trabalho manual, ele ofereceu os recursos que queriam, além de segurança.
O nome desse rei era Donquixote.
Essa foi a pior época da história dos Tontatta, que durou até novecentos anos atrás.
A era da escravidão.
Esses escritos mostram que os membros da família real...
...eram verdadeiros demônios.
Eles forçavam nossos antepassados a trabalhar no subsolo, onde ninguém podia vê-los.
Os humanos viviam da riqueza e prosperidade criadas pelos Tontatta.
Ninguém sabe o que aconteceu no Século Perdido,
mas, há oitocentos anos, Dressrosa elegeu um novo rei.
O Rei Riku!
Quando o Rei Riku soube do tratamento desumano que os anões suportaram durante os últimos séculos,
dizem que ele derramou lágrimas e pediu perdão do fundo do seu coração.
E então o rei decidiu nos compensar.
Ele nos deu permissão para levar o que quiséssemos do país.
Que não precisávamos trabalhar.
O rei disse que era obra das fadas e disse aos cidadãos para deixarem passar.
Assim, ele criou a lenda das fadas neste país.
Rei Riku I, você é o melhor!
O país liderado pela bondosa dinastia Riku apoiou os países vizinhos que estavam em perigo.
Não posso dizer que era um país rico e próspero,
mas era maravilhoso e cheio de sorrisos.
Nossos ancestrais agradeceram ao bondoso Rei Riku...
...enchendo o país de vegetação e flores bonitas.
Este é o vínculo de oitocentos anos que une o Reino Tontatta à família real Riku.
Mas, novecentos anos depois, Doflamingo, um descendente da família Donquixote, voltou.
E, curiosamente, ele quer repetir essa história horrível.
Mais de quinhentos dos nossos companheiros, incluindo minha filha, Mansherry, caíram vítimas de seus truques malignos.
Não podemos deixar que a história se repita!
Não deixaremos que isso aconteça.
Nós lutaremos!
Exato, para Dressrosa e para os Tontatta,
o reinado da Família Donquixote só trará sofrimento!
Lutaremos ao lado do nosso herói!
Usoland tem a força de cem homens.
Usoland! Usoland! Usoland!
Isso mesmo que eu estava pensando!
Como era de se esperar!
O Rei Riku era um cara incrível.
Ele era bom com esses bichinhos.
Quem você está chamando de bichinhos?!
A quem você está chamando de bichinhos?!
Eu disse no bom sentido.
Então, tudo bem!
Capitão-san...
A gladiadora que luta no coliseu
é chamada de neta do Rei Riku...
...e não param de insultá-la.
Morra, Rebecca!
Você é a vergonha de Dressrosa!
Parece que as pessoas deste
país odeiam muito o Rei Riku.
Eu estava pensando a mesma coisa!
Sim!
Usoland! Usoland! Usoland!
Naquele dia, dez anos atrás,
ocorreu um incidente que fez o Rei Riku
perder a confiança de todo o país em uma noite.
Embora o rei tenha tentado proteger
o país até o último momento...
...os cidadãos não conhecem
a verdade sobre esse incidente!
Sinto muito, não pude proteger sua mãe.
Naquele momento, Doflamingo tentou
acabar com o sangue de Riku, mas...
...eu peguei a neta do Rei Riku,
Rebecca, e fugi por muito tempo.
Mas acabaram capturando-a...
E agora a expõem no coliseu.
Com prazer darei minha vida se assim puder proteger a honra do Rei Riku e a vida de Rebecca.
Vou arriscar tudo nesta batalha!
Mas você, quem...?
Não pude proteger a mãe de Rebecca.
Não consegui esquecer
o que aconteceu naquele dia.
Ela pode não se lembrar de mim, já que
me transformaram em um brinquedo, mas...
Eu sou...
...o verdadeiro pai de Rebecca!
Ele está com a retaguarda descoberta!
Mas o que é isso?
Rebecca aproveitou a oportunidade e escapou!
Rebecca está escapando como um rato!
E Rolling Logan a persegue implacavelmente,
derrubando qualquer lutador que se interponha!
Isso é sujo, Rebecca! Lute!
Lute e mostre-nos um pouco de sangue!
Maldita descendente do Rei Riku!
Sua família é pura maldade!
Se você é o pai dela...
Quer dizer que,
se ela é neta do Rei Riku,
então, quando você era humano, você...?
Tudo começou naquela noite.
Mas me responda!
O Rei Riku e você devem ser...
Não, pode ter começado muito antes disso.
Quando aquela mulher, Monet,
começou a trabalhar no palácio.
Monet?
A mulher pássaro de Punk Hazard?
Este país mudou muito
nos últimos dez anos.
Tanto a terra quanto as pessoas.
DRESSROSA - DEZ ANOS ATRÁS
Ei, o que aconteceu?
Os piratas atacaram minha casa.
Mas, como o Exército Real de Riku nos
protegeu, o dano não foi tão grande.
Não chove há duas semanas.
Sim, mas mesmo com a seca,
as flores não murcharam.
Por quê?
Tudo graças às fadas.
Elas protegem nossas flores.
Quero mais comida!
Se você tem energia suficiente para
gritar, então está bem.
Podemos ser pobres, mas
este país está livre de guerras.
Não acha que isso é o mais importante?
Sim!
Nos oitocentos anos que durou
o reinado da Família Real de Riku,
este país não participou de uma única guerra.
Isso é incrível.
Exato, até milagroso.
Dressrosa era um país realmente pacífico.
No entanto,
um pesadelo desceu de forma
repentina no Palácio Real.
Quem está aí?!
Não levante a voz e não chame ninguém.
Q-Quem é você?
Eu sou Donquixote Doflamingo.
Os rumores sobre esse pirata chamado
Donquixote me deixaram preocupado.
Sim, você fez bem em se preocupar.
Eu sou um descendente da família Donquixote,
os antigos reis deste país.
Eu sou o legítimo governante deste reino!
O rei voltou!
Pelo que ouvi, você roubou um navio que transportava os tributos para os Tenryuubito...
...e usou esse dinheiro para chantagear o Governo
Mundial e conseguir um título de Shichibukai.
Eles não sabem como lidar comigo.
Eles estão muito preocupados porque
não tenho medo dos Tenryuubito.
Se você sabe quem eu sou e o que posso
fazer, isso facilita tudo.
Eu vendo o país para você por dez bilhões de bellys.
Você quer dinheiro por este país?!
Normalmente eu o tomaria sem
te dar essa oportunidade.
Se posso usar dinheiro para evitar
um banho de sangue, que assim seja.
Mas este país não tem dez bilhões...
Claro que tem.
Você tem até o amanhecer.
Você não pode receber ajuda de outros países, seu poder como rei está em jogo.
Mas você não pode contar aos
cidadãos sobre mim.
Você tem duas opções.
Ou você evita um confronto reunindo o dinheiro,
ou lute e veja o sangue de seus súditos
sendo derramado.
Faça o que preferir.
Não seria melhor lutar contra
Doflamingo, Majestade?
Não!
Lutar pode parecer certo, mas tirar a vida de outros é desumano!
Mesmo que tentemos reunir o dinheiro, este
país não tem muitas pessoas ricas.
O fato de Dressrosa ter permanecido em paz por oitocentos anos...
...é a prova de que não somos bestas.
Não vamos nos rebaixar a ser como
animais, sejamos humanos!
Não vou permitir que vidas sejam perdidas!
Não temos tempo!
Enviem tropas para todas as
cidades de Dressrosa!
Precisamos arrecadar dez bilhões
de bellys pelo país!
Se não o fizermos, este país se tornará
um reino governado por piratas!
Tenho certeza de que reunir esse dinheiro
fará com que eu perca a confiança do povo,
mas será apenas por algumas horas!
Quando tudo acabar, farei
tudo o que puder para compensar!
Isso é tudo o que podemos fazer, não
resolveremos isso com mentiras ou distrações.
Continuem arrecadando dinheiro enquanto puderem!
A sobrevivência deste reino depende disso!
É o exército.
O que eles querem a esta hora da noite?
Não é o Comandante Tank?
Escutem todos!
Quero que juntem todo o dinheiro
que tiverem e tragam aqui!
Ei, o que está acontecendo?
Vocês realmente acham que o rei
vai deixar que se safem?
Esta é uma ordem do rei!
Rápido! Não podemos explicar as
razões nem temos tempo a perder!
Por favor, confiem no Rei Riku e
tragam todo o dinheiro que tiverem!
Mas isso é tão repentino...
Isso é uma loucura!
Eles nunca aceitariam!
Um Den Den Mushi de vídeo?
Estou me dirigindo a todos os cidadãos de Dressrosa.
Rei Riku!
É o Rei Riku!
Tenho um pedido a fazer.
É repentino e tão irracional que
vocês podem duvidar do que ouvem, mas...
Por favor, não perguntem por que estou fazendo isso.
Por favor, simplesmente peguem
todo o dinheiro que tiverem...
...e me emprestem!
O rei está de joelhos!
Sua Majestade!
Mas por que ele pediria algo assim?
É tão repentino...
Sua Majestade, por que está se
ajoelhando diante de seus súditos?!
Não faça isso! Você é o rei!
Por favor, pare!
Levante a cabeça!
Se o virem agir assim, será uma
desonra para seus antepassados!
Será o motivo de riso do mundo inteiro!
Pare agora mesmo!
Eu imploro!
Não é uma brincadeira!
Se precisam de uma prova da minha sinceridade, eu cortarei minhas mãos ou pés por vocês agora mesmo!
Escute atentamente, Tank.
Se o pior acontecer, pelo menos tentarei
lidar com Doflamingo eu mesmo.
Rei Riku, isso não é...?
Deixo o resto com vocês.
Preciso corresponder à confiança
que Sua Majestade depositou em mim!
Depressa, todos!
Tragam seu dinheiro, como o rei pediu!
Isso mesmo! O rei é bondoso,
ele nunca faria isso por egoísmo!
Sim, ele deve ter uma boa razão para isso!
Tragam todo o seu dinheiro!
Isso!
Esta é uma prova da grandeza do rei.
Tome.
Obrigado.
Perdoem-me!
As pessoas confiaram de coração na Família Real Riku por oitocentos anos.
Que reino magnífico!
Este país será salvo!
Vamos devolvê-lo!
Agora levem o dinheiro de volta ao palácio!
Depressa!
Comandante Tank!
Sua Majestade está na vila de Sevio.
Olhe a tela.
O quê?
VILA DE SEVIO, AO SUL
Sua Majestade, você não precisava vir aqui.
Fujam!
Rei Riku! Não sabemos quais são
suas razões, mas confiamos em você!
Fujam!
Rei Riku! O que está...?
Rei Riku!
Rei Riku?!
Não, pare!
Rei Riku, pare, por favor!
O que está acontecendo com ele?
Afastem-se! Não se aproximem de mim!
Se afastem!
Até os soldados...?!
Meu corpo está se movendo sozinho!
O que está acontecendo, Rei Riku?!
Por Deus!
Que rei terrível!
A noite ainda é jovem.
Soldados, dancem vocês também!
Parasite!
Agora os soldados também
enlouqueceram!
Socorro!
C-Comandante!
Rei Riku, por quê?!
Ele nunca fez nada de errado!
Será que foi algo que nós fizemos?
Não há desculpa para isso.
Este país está acabado!
Era uma armadilha de Doflamingo!
O que aconteceu com você, Majestade?!
Por favor, pare!
Ei, ei!
Podemos começar já, Doffy?
Não seja tão impaciente, idiota.
Vamos esperar até que o país caia
no mais profundo abismo do desespero,
até que amaldiçoem o
Rei Riku com toda a sua alma.
É então que os
heróis farão sua aparição!