Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Você é o Perna Negra, dos Chapéus de Palha, certo?
Diable Jambe!
Premier Haché!
Goshiki Ito!
Sanji-san!
Vamos ver se você consegue proteger seus companheiros!
Doflamingo está vindo atrás de nós!
Não pode ser verdade!
Diable Jambe!
Poêle à Frire!
Spectre!
Você é muito forte.
O que está acontecendo?!
Não consigo me mover!
O quê?
Sanji-san ficou imóvel no céu!
Ele não pode se mover-zamasu.
A habilidade do jovem mestre o paralisou.
Perna Negra é como uma mosca presa em uma teia de aranha.
Só lhe resta a morte-zamasu!
O que é isso?!
Um chicote?!
Não façam nada, fujam!
Afastem-se daqui com um Coup de Burst!
Não podemos deixar você!
Overheat!
Sanji!
Sanji-kun, escape daí!
Shambles!
Room!
Law?
DRESSROSA
Corram!
É o Tral! Ele salvou o Sanji!
Desculpe, a culpa é minha.
Vamos para o navio.
Tral-san?
Sanji!
Droga, estou nesse navio de novo!
Caesar!
Oh, Giolla-san! Me ajude!
Eu também fui capturada-zamasu.
Eu baixei a guarda.
Doflamingo está vindo de novo!
Perna Negra-ya.
Como estão os que foram destruir a fábrica?
Franky disse que sabe onde está, mas que será difícil destruí-la.
Onde está meu pai?!
E o Kanjuro?!
San-goro!
O samurai também está dentro da fábrica.
Vamos salvá-lo.
Precisamos de mais tempo, hein?
Ei, você! Esse é o meu coração?!
Você estava guardando no convés?!
É o meu, eu tinha o seu coração.
O quê?!
Droga!
Você estava guardando no seu próprio peito?!
Pessoal,
levem esse cara para Zou.
Zou?
Eu te dei um Vivre Card que apontava
para a próxima ilha, não foi?
Vamos partir agora?
E o Luffy-san e os outros?!
Quando destruirmos a fábrica, não
teremos mais nada para fazer nesta ilha.
Vamos alcançá-los o mais rápido possível.
Não, temos que esperar por eles!
Não podemos partir sem o nosso capitão!
Somos os Piratas do Chapéu de Palha!
Um navio de guerra está vindo direto para nós!
Por quê?!
Fujitora, hein?
E Doflamingo está vindo pelo outro lado!
Se quiserem ficar, fiquem, mas não
permitam que levem o Caesar.
Fogo!
Algo está caindo do céu!
Meteoritos?!
Room!
Tral-kun!
Os "Piratas do Chapéu Espiralado" estão prontos para partir!
Depressa!
Ei, Law!
Entendo que temos que
levar o Caesar daqui...
...e concordo que devemos partir,
mas...
...não era para ficarmos
tanto tempo em Dressrosa.
Nosso objetivo principal ainda é
derrotar Kaidou, o Yonkou, certo?
Você não acha que está focando
demais no Doflamingo?
Meteoritos! Meteoritos!
Tact!
Issho-san, temos um buraco no casco!
Oh, que descuido.
Então Law-san está lá embaixo.
Não é hora de comer!
Vamos voltar para Dressrosa.
O rumo desta batalha...
...está prestes a mudar.
Dêem a ordem de retirada!
Não vão escapar!
De novo esse chicote!
Joker, me ajude!
Overheat!
Nami-ya! Escute!
Vocês precisam ir para onde não há nuvens!
Doflamingo comeu a Ito Ito no mi.
Ele pode amarrar fios às nuvens
e se mover pelo ar.
Se o céu estiver limpo, ele não poderá segui-los!
Fios?
Entendi.
Vão embora agora!
Aqui vai o Coup de Burst!
Olhe, Doflamingo!
Law, o que você está fazendo?!
Jovem mestre, não se preocupe comigo!
O que você pretende conseguir deixando metade dos Chapéus de Palha escaparem?
O resto deles ainda está em Dressrosa.
Se eu os tomar como reféns, eles
me devolverão o Caesar imediatamente.
Você não disse que
subestimá-los era um erro fatal?
É uma pena, mas minha aliança com
os Chapéus de Palha termina aqui.
Eu me aliei a eles para usá-los...
...com o objetivo de parar
a produção de Smile.
Mesmo que eu não possa te derrotar...
Se você perder as Smile,
Kaidou virá te matar.
Entendi.
Então, você queria me arrastar junto com você.
Eu adoraria ver o caos que
sua morte causaria no mundo,
mas minha prioridade é acertar as contas
pelo que aconteceu há treze anos,
Joker!
O que você planeja fazer com a Giolla?
Você sabe que tipo de família somos.
Isso mesmo, Law!
Estou disposta a me sacrificar
pelo jovem mestre...
Corra o mais longe que puder...
Sim!
Perna Negra apareceu há pouco...
Isso significa que nosso plano não está indo tão bem.
Esse rancor que você guarda de mim
não tem justificativa alguma, Law!
Não é rancor.
É realizar o desejo mais
ansiado dessa pessoa!
Essa é a única razão pela
qual eu ainda estou vivo!
ÁGUAS PRÓXIMAS A DRESSROSA
Tral vai ficar bem?
Ei, pessoal, estão de vigia?
Aqui é o Brook...
Nenhum problema nos meus 45 graus.
Se ele voltar voando,
usarei isso para criar uma rajada
de vento que disperse as nuvens.
Assim ele não poderá nos seguir.
De qualquer forma, vocês têm que proteger
a Robin-chan com suas vidas!
Entenderam?!
Como estão?
Minha querida Robin-chan está com Franky e Usopp.
Agora só precisamos confiar que
Zoro se reunirá com Luffy.
O plano de Law era deixar Doflamingo vivo
para que Kaidou, o Yonkou, cuidasse dele.
Enquanto ele fugir, não morrerá.
O que foi, Momo?
Por que você está na forma de dragão?
N-Não consigo parar de tremer.
Aquele cara voando...
A última vez que visitamos este lugar...
Jovem mestre, ele vai morrer!
Que diabos foi isso?!
O que você é, maldito?!
Você não é um gladiador?!
Quem gostaria de ver você correndo por aí?
Se não podem cortar seus rivais,
então deixem que os cortem
para verem um pouco de sangue.
Todos os humanos, independentemente de sua personalidade,
têm um lado cruel e sedento por sangue.
Sangue e morte...
Esse é o melhor entretenimento de todos!
Controle-se!
Escória!
Não me mostrem um combate
tão patético como o de hoje.
S-Sim, jovem mestre!
Kin'emon, Momonosuke...
Oh, Kanjuro...
Encontrei o porto.
Vamos pegar um dos barcos que estão lá.
Este país é perigoso.
Quando penso que Kanjuro é seu prisioneiro,
sinto uma sensação desagradável...
Espero que você esteja seguro, Kanjuro.
E essa expressão ridícula?!
Depende do que ele queira fazer com vocês,
mas muitas vezes eles não maltratam os reféns.
Então está tudo bem.
Você não está nem aí!
Você está pensando em outras
coisas, não está?!
Agora que penso nisso, Violet-chan
também disse que ficaria bem.
Eu ficarei bem.
Pedi ajuda a um conhecido,
o Governo me protegerá.
Eles devem estar me esperando no porto.
Entendi.
Eu gostaria de poder ir com você, mas
pelo menos sei que você ficará bem.
Obrigada.
Graças a você, posso seguir
em frente mais uma vez.
Não foi nada.
Se quiser me agradecer, beije-me...
Oh, não, o barco deles está sendo
atacado por peixes de luta!
Peixes de luta?
O que são?!
Depressa, vá até eles.
Nami-swan!
Matem-na!
Maldita seja essa Rebecca!
Ela nunca morre!
Ande logo e morra, garota!
Uma-san!
Sim?
Leve-me ao palácio, por favor.
Sim, senhora!
DRESSROSA
COLISEU CORRIDA
Por que você derrama lágrimas?
Como você sabe quem somos Luffy e eu?
Diembre fuido sem fan!
(Sempre fui fã seu).
Não vamos conseguir nada com esse cara.
V-Você me daria seu autó...?
V-Você me daria seu autógrafo?!
Consegui.
Autógrafo?
Eu vou encontrar Luffy-senpai, mas,
por favor, me dê seu autógrafo!
Você vai procurá-lo?
Conte comigo.
Depressa!
Em...
O-Quê?!
Então...
Espere um momento.
Eu vou encontrá-lo, mesmo que me custe a vida!
Não precisa arriscar a vida...
Bruxa!
Maldita seja!
Eles não conseguem derrotá-la!
Essa é a especialidade de Rebecca,
a dança das espadas à beira do fosso!
Fique forte, Rebecca!
Usando a força de seus oponentes,
ela os leva para a borda do ringue.
Ela se posiciona na frente do fosso
cheio de peixes de luta...
...e, usando sua incrível velocidade, usa a força
de seus oponentes para jogá-los na água.
Aí está ela!
Essa técnica é a dança das
espadas à beira do fosso!
Isso mesmo, em nenhum de seus combates
ela feriu diretamente um oponente!
QUARTÉIS DOS
GLADIADORES PRISIONEIROS
Então, ela pode usar o Haki da Observação?
Haki?
Ela também não foi atingida nem uma única vez!
Ela joga todos os seus oponentes para fora do ringue!
Ela é a mulher invicta!
Ela é muito boa!
Vamos, Rebecca!
Não é que seu estilo de luta não seja bonito!
E não é que eu não goste!
Mas como ela se sairá nesta competição?!
Com grandes competidores de todas as partes
do mundo e com diversos estilos de luta,
nada garante uma luta limpa!
COMANDANTE MILITAR
DO REINO MAJIATSUKA DO SUL
ROLLING LOGAN
Vamos ver...
Eu quebro seus ossos, garota odiada?
DENTRO DO COLISEU
SALA DE ESPERA MÉDICA SUBTERRÂNEA
Próximo!
Sai, do País de Ka, está aqui?
Por que dizem "próximo"?!
Nosso avô acabou de entrar
lá e ainda não saiu!
Ah, você está falando de Chinjao?
O avô morreu?
Hã? O que está acontecendo?
Cale a boca, maldito artista marcial!
Nosso avô é indestrutível,
mas ele envelheceu bastante.
Se ele morreu, digam logo!
Que barulho...
Você está exagerando...
Ele já saiu da área de tratamento.
Há uma saída na parte
traseira da Sala Médica.
Os que atendemos não voltam aqui.
Ah, entendi, desculpe o alvoroço.
Agora você entende?
Então, pode passar.
Desculpe pelo mal-entendido, eu errei.
Como posso compensar vocês por isso?
Olhem, estou de joelhos!
Me perdoem!
Ignore ele.
Ele fica sentimental.
E-Eu vi...
Sai, do País de Ka, certo?
Sim.
Vamos começar a operação.
O quê?!
Chame o próximo.
O que é isso? Um brinquedo?
Uma montanha de brinquedos?
Brinquedos e guerreiros...
Quem está aí?!
Você é...!
Hairudin?!
Por que estão todos aqui?
Vovô, você está bem!
Que alívio.
Que alívio o quê, idiota?
Parece que jogam aqui todos os que perderam no torneio.
O quê?!
O que isso significa?!
Onde está a saída?
Você realmente acha que há uma?!
Aquele maldito Doflamingo nos enganou.
Isso merece uma guerra, Elizabello-sama.
Sim, mas não posso acreditar que meu King Punch
não fez nada contra esta parede.
Estamos debaixo da terra, sabiam?
Ou seja, estas paredes são a terra em si.
Não importa o quão fortes sejam nossos socos,
estas paredes são intransponíveis.
O que ele espera conseguir nos prendendo aqui?
Não acho que vão tratar nossos ferimentos aqui.
A menos que Doflamingo nos dê
uma explicação muito boa,
eu vou amaldiçoá-lo até a geração dos seus netos!