Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
ESTRATÉGIA SOP
Ei, o que foi essa sequência de tiros?!
O que aconteceu com o Tral?!
Você está me ouvindo, Luffy?!
O que está acontecendo aí?!
Desculpem o alvoroço.
O pirata e Shichibukai, Trafalgar Law...
...foi quem estava por trás das notícias que diziam que eu havia renunciado ao trono.
Ele pretendia me forçar a renunciar ao trono.
Não se preocupem, já cuidei dele.
Então foi isso que aconteceu...
Por causa dele, Dressrosa quase
caiu em ruína.
Que alívio!
Ei, Mingo!
Como você se atreve a fazer isso com o Tral?!
Chapéu de Palha, você não tem direito de me julgar.
Law costumava ser meu subordinado.
Serei eu quem o punirá.
Kin, cuide do Tral!
Entendido!
Vice-almirante-dono, o Caçador
de Piratas está atacando.
Vamos capturá-lo?
Sim.
Esperem um momento.
Ei, expliquem o que está acontecendo!
O que está acontecendo?!
Doflamingo atirou
no Law-dono na nossa frente.
Você ouviu isso?
O Caçador de Piratas e
Kin'emon, a Raposa de Fogo...
Eu vi no barco uma criança que
se parecia com Momonosuke.
Não o escute.
Não vamos deixar que ele leve o Momo.
Claro que não!
Ele é...
Pelo bem de ambos,
é melhor que eu não te diga.
Zoro!
Zoro-dono...
O que aconteceu com o Zoro, Kin'emon?!
Zoro-dono desapareceu.
Kin'emon!
Estou indo!
É verdade, essas coisas
são feitas de Kairouseki.
Kin'emon-san, você está bem?
Eles não te mataram, certo?
Almirante-dono!
Um corte voador...
Esse indivíduo é bastante forte.
Então o velho cego e apostador
era um almirante da Marinha.
Almirante?!
Obrigado por antes.
Apesar de terem me ajudado...
Parece que estou sendo ingrato com vocês.
Esse trabalho está cheio de infortúnios.
Uau, o homem que está
ao lado de Doflamingo é...
...um...
...um almirante da Marinha!
Um almirante está
em Dressrosa?
Pode ser que Doflamingo tenha
se aliado à Marinha.
Se for verdade, teremos que enfrentar um número desconhecido de inimigos.
Law-dono! Law-dono!
Como é que estão voando?!
Você ainda está vivo? Responda!
Continuaremos nossa
conversa no palácio, Fujitora.
Se cooperar comigo, eu lhe darei
as cabeças desses moleques.
Vou te ouvir atentamente, Demônio Celestial.
E depois decidirei o que farei.
Capturem Roronoa Zoro!
Parece que sabem quem somos.
Parece que sim.
Por enquanto, vamos correr!
Tral!
Aqui é Kin'emon, Law-dono foi capturado!
Ei, Luffy, se apresse
e encontre uma saída!
Vamos esperar enquanto
damos voltas por aqui!
Tudo bem, vou me apressar.
Ainda consigo sentir o Tral, ele está vivo.
São o Brook e os outros.
E agora, o que está acontecendo?
E-Ele...
O que está acontecendo no Sunny?
Eles estavam na parte de trás!
Droga, nos encontraram.
Isso é ruim!
Essa é a bandeira pirata de...
...Big Mom!
Navio, navio...
O que o navio de uma Yonkou está fazendo aqui?!
A proa está cantando?
Sério?!
O navio da Big Mom?!
Vamos morrer!
O que está acontecendo?
A Big Mom está naquele navio?
Não sei, mas os caras que conhecemos na Ilha Gyojin estão a bordo.
Mamãe, localizei o Caesar-gao!
Como pensamos, ele estava com eles-bon.
Deveríamos afundar o navio deles
e depois pegar o Caesar-soir.
Big Mom?!
Não diga que eu não avisei.
Tudo isso porque você a provocou, Luffy!
Parece que eles estão atrás do Caesar.
Você é muito popular, hein, cientista malvado?!
Aquele navio veio te resgatar?!
Por favor, me salvem!
Não deixem a Big Mom me capturar!
Eu a enganei e roubei...
...para financiar minhas pesquisas!
O que você disse?
B-Bem, não vamos entrar em detalhes!
Enfim, se me capturarem, vão descobrir
que roubei dinheiro deles e vão me matar!
Não me importo com a sua vida!
Bem, de qualquer forma, não posso deixar que te capturem, então cale a boca!
Eles vão atirar em nós!
Eles tinham que aparecer justo agora?
Estamos nos afastando de Dressrosa!
Você pode despistá-los?
Você está bem, Sanji?
Não traga um Yonkou para este país.
O país inteiro entraria em pânico e
os planos do soldado seriam arruinados.
A propósito, o que o Caesar está fazendo no navio?
Acho que as negociações já terminaram.
Por que outra razão o Tral acabaria assim?
Law nos disse para levar o Caesar
para a próxima ilha, é por isso que ele está aqui.
Sanji-kun, não acho que
devamos voltar para Dressrosa.
Não é que eu esteja com medo.
Escute, Luffy.
Estamos disputando três cartas com Doflamingo.
Caesar, a fábrica de Smile
e, por alguma razão, Momonosuke.
Ainda não destruímos a fábrica de Smile.
Mas temos as outras duas cartas bem aqui.
Tral agiu como isca e lutou contra
Doflamingo para afastá-lo dessas cartas.
Talvez ele estivesse tentando ganhar
tempo para destruir a fábrica também.
Se voltarmos e entregarmos as cartas que Tral trabalhou tanto para proteger,
todos os seus esforços terão sido em vão.
Você está certa.
Tudo bem, vamos recuperar o
Tral custe o que custar!
Qual é o nome da próxima ilha?
Se chama Zou.
Sanji,
Nami,
Chopper,
Brook,
Momo,
vão direto para Zou.
Nesse caso...
Entendido, capitão!
Mas preciso da sua autorização.
Autorização?
Sim, autorização para...
...atacar o navio da Big Mom!
Sim, pode fazer.
Não pode ser.
Eles vieram procurando briga!
Você está certo.
É muito perigoso!
Por favor, pare!
Tudo bem, estaremos esperando em Zou.
Beleza.
Nós vamos nos encarregar
de destruir a fábrica!
Galera, tomem cuidado.
Vamos para o palácio.
Vamos chutar o traseiro do Doflamingo!
Barreira!
O que você está tentando fazer?!
Bartolomeo?
Isso não é da sua conta!
Exato, não é da minha conta.
Só tive vontade
de colocar essa barreira.
Isso é um assunto da família!
Vou te matar também!
Tente, ninguém pode quebrar minha barreira.
O que foi? Estou ocupado!
Sou eu, Dellinger.
Parece que você ainda não derrotou o Bellamy.
Que lento...
Cala a boca!
Alguém está atrapalhando.
Esqueça ele, depois nós
vamos cuidar desse cara.
Doffy tem uma nova ordem para você.
Vá agora mesmo ajudar Lao G e os outros a proteger a Casa dos Brinquedos.
Espere um pouco, Diamante!
Não vou demorar muito!
Cala a boca!
Você vai desobedecer o Doffy?!
Uma nova ordem?
Então eu...
...realmente...
Chega de brincadeira...
Não me encha o saco!
Sai da frente!
Vou chutar o Bellamy até ele morrer!
Não, não vou tirar a barreira.
Eu ouvi essa ligação.
Vá embora daqui!
Maldito bastardo da barreira!
Vocês vão pagar por isso!
Vocês não vão sair de Dressrosa vivos!
Vaza, vaza, pirralho!
Não há dúvida, essa era a voz do Diamante.
Então, a ordem era real?
Será que o Doflamingo...
...realmente ordenou minha morte?
Se eu ganhar este torneio,
vou me tornar um oficial da família?
Claro...
Esforce-se.
Confio em você.
Vou te levar para a enfermaria.
Não preciso da sua ajuda!
Não tenho mais razão para viver.
E por que você quer me ajudar?
Na batalha campal,
eu queria matar todos vocês.
Nós lutamos no mesmo ringue!
O quê?
Quando dois homens trocam
socos em uma batalha,
eles se tornam companheiros de armas!
Não importa o quão podre esteja,
eu nunca abandonaria um companheiro!
DRESSROSA - CAMPO DE FLORES
Essa é a situação.
QUARTEL DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO DE RIKU
Quanto ao plano para expor a tragédia...
...que esteve escondida nas sombras,
eu dei o seguinte nome:
A operação SOP de Dressrosa.
SOP? O que significa?
Neste país, há um imenso mundo
subterrâneo que ninguém conhece.
Em seu interior, há um porto
comercial para fazer negócios secretos,
assim como uma fábrica misteriosa.
Aos nossos amigos Tontatta...
FÁBRICA E PORTO COMERCIAL
...e a todos os brinquedos...
...eles são forçados a trabalhar lá.
Entendi! E o que significa SOP?
Vamos entrar usando o túnel que
escavamos durante o último ano...
INFILTRAR-SE SECRETAMENTE
ATRAVÉS DO TÚNEL
...para salvar todos eles.
Vamos destruir as instalações,
acabar com a Família Doflamingo...
...e devolver Dressrosa ao Rei Riku!
Esse é o objetivo do plano.
Como se fosse tão fácil...
Claro, isso seria o ideal.
Ninguém sabe o que vai acontecer em Dressrosa
nas próximas horas.
Mas há uma missão que sem
dúvida precisa ser realizada.
A subordinada de Doflamingo
que nos transformou em brinquedos...
Precisamos deixar inconsciente a
usuária da Hobi Hobi no Mi.
Hobi Hobi no Mi?
O que você acha que vai acontecer então?
O feitiço será quebrado?
Isso mesmo! Todos os brinquedos de Dressrosa...
...vão voltar à forma humana!
E, ao mesmo tempo, as pessoas
vão recuperar suas memórias perdidas.
Não sabemos o que vai acontecer então,
nem quantos vão lutar conosco, nem o que as pessoas vão pensar, nem que ações vão tomar,
nem o que Doflamingo vai fazer...
...nem o que os marinheiros vão fazer.
A única coisa que sabemos...
...é que o pânico vai se espalhar por todo o país.
E onde está a usuária
da Hobi Hobi no Mi?
Ela é muito forte, não é?
De acordo com a unidade de
reconhecimento dos Tontatta,
ela está no porto comercial subterrâneo.
Ela é a oficial especial do exército de
Trébol da Família Donquixote.
Sugar!
Uma garota que pode transformar
em brinquedo quem ela tocar.
Ela parece uma criança, porque quem come
essa fruta para de envelhecer.
Ela é uma das subordinadas
mais importantes de Doflamingo.
Por isso, Trébol, um oficial
superior, cuida dela o tempo todo.
Então, se a deixarmos inconsciente,
os brinquedos voltarão ao normal?
Isso mesmo!
Para que Sugar desmaie,
vamos dar um susto mortal nela.
Por isso se chama...
...a operação Sugar Ofuscada pelo Pânico!
Usei as primeiras letras de cada palavra
para formar o nome SOP.
Que nome incrível para o plano!
Se o inimigo é uma garota, deixem comigo!
Beleza, estou pronto para ação!
Franky Hair Salon!
Cabelo de batalha!
Fraland!
Usoland!
Que confiáveis.
Isso mesmo! Nós estamos aqui!
Não podemos perder essa batalha!
Levem-nos para o túnel subterrâneo, pequeninos!
Usolanders!
Enquanto isso, Luffy procura
a saída do Coliseu Corrida.
Hã?
Não vejo nenhuma saída.
Onde estou?
Algum dia estarei sob as
ordens do Luffy-senpai.
Esse é o meu sonho.
Pelo menos fecha a porta!
Tem banheiros aqui?
Ah, o cara da crista de galo!
Que bom te ver!
L-Luffy-senpai!
Não!
Se controle, Bartolomeo!
Você realmente quer perder a chance de falar com o Rei dos Piratas?
Ah, Bellamy.
Droga!
Ele brilha tanto que não
consigo olhar nos olhos dele!
L-Luffy-senpai!
Você viu o Zoro-senpai?
Sim, falei com ele.
Obrigado.
Não foi nada!
Preciso sair daqui o mais rápido possível,
mas não encontro a saída.
O coliseu não tem saída.
Hã?
É impressão minha...
...ou suas feridas pioraram?
Uma vez que um lutador entra
no coliseu, ele não sai mais.
É inútil procurar uma saída.
O quê? Do que você está falando?
Sério?
Não tem mesmo saída?!
Não era para você ser
subordinado do Doflamingo?
Então, você deve saber de algo, certo?!
Subordinado?
Eu nem consegui me tornar
um subordinado!
Por favor! Meu companheiro está em perigo!
Vou sair agora mesmo.
Se me seguir, talvez você também consiga sair.
Entendi, obrigado!
Você vai me tirar daqui?
O que estou dizendo é que se me
seguir, talvez você consiga sair.
Você quer que eu traia meu chefe?
Eu...
...nunca trairei o Doflamingo!
Eu o respeito demais.
Ei, ele não acabou de...?
Cala a boca!
Eu tenho meu próprio código moral.
Tudo bem, vou com você.
Mas, então, Luffy-senpai...
E a Mera Mera no Mi?
Não quero dar para ninguém,
mas não tenho escolha.
Meus companheiros são mais importantes.
Não se preocupe, eu cuido disso!
Desde o começo, eu planejava dar a você
o precioso legado do Ace-sama quando ganhasse o torneio.
Hã? Você vai me dar?
Claro que sim!
Ela deve ser sua!
Seu sotaque está ficando cada vez mais estranho.
Vou conseguir a Mera Mera no mi custe o que custar!
Faça o que tiver que fazer!
Com quem você está falando?
Entendi, você me salvou.
Não vou deixar que você consiga a Mera Mera no Mi,
Chapéu de Palha Luffy.
Quem é você?
Não se dirija de maneira
tão informal ao Luffy-senpai!
Ele é o irmão mais novo do lendário
pirata, Punho de Fogo Ace-sama,
e o próximo Rei dos Piratas, idiota!
Eu sei disso há muito tempo.
Agora começa a verdadeira batalha!
É melhor você chegar à final!
Sim!
O que aconteceu?
Por que ele está se aproximando tanto do Luffy-senpai?
Viu? Ele está bravo!
PRAÇA FORA DO COLISEU CORRIDA
Por que você está chorando se
já conseguiu sair?!
Não encontraram o Caçador de Piratas?!
Eu não disse para não
baixarem a guarda?!
Chamem o vice-almirante!
Sim, senhor!
No entanto, os marinheiros acham
que somos realmente brinquedos.
Mas por pouco!
E por que você escolheu esses animais?
Pensei que seriam legais,
especialmente a carpa.
Cala a boca! Você não quer salvar o Tral?!
Vamos salvar o Tral!
Vou chutar a bunda do Mingo!
E não precisamos nos preocupar
com a Mera Mera no Mi.
O que você quer dizer?
Parece que a Robin-san também
está neste país.
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO - ASSISTENTE DO INSTRUTOR DE KARATE GYOJIN
KOALA
Eu gostaria de vê-la novamente.
Fico feliz que você tenha visto seu amigo.
Sim, pensei que ele ia me bater.
Você está chorando?
Como eu estaria chorando?!
Teria sido diferente se você estivesse lá?
Ninguém sabe.
Eu sei...
Me avise quando descobrir o que está acontecendo no subterrâneo.
Claro.
Aconteça o que acontecer, vou conseguir
a Mera Mera no Mi do Ace.
Vamos herdar sua vontade!
Não pensei que ele ainda estaria vivo...
De quem você está falando?!
Eu pensei...
...q-que ele tinha morrido...
...naquele dia.