Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não consigo parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que está escondido nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Que nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
DEBAIXO DE GREEN BIT
REINO TONTATTA
Por baixo da terra?
Isso mesmo.
Temos um túnel subterrâneo que conecta Green Bit a Dressrosa.
Já chegamos!
Este é o aeroporto!
Nossa, é um exército de insetos!
AEROPORTO TONTATTA
AEROLINHA TONTATTA
Que fofo.
KABU AMARELO
(GRANDE ESCARAVELHO RINOCERONTE DOURADO)
Unidades 43 a 48 de escaravelhos
amarelos prontos para decolar.
Unidade 43 pronta para decolar.
ESQUADRÃO DE ABELHAS ROSAS BI (PINK BEE)
Esquadrão de abelhas rosas,
pronto para decolar!
Entendido, abelhas rosas.
Os outros estão aguardando instruções.
Oh, Usoland, cuidado onde pisa.
Ah, desculpe.
Kabu-san! Bian!
Você está atrasado, Leo!
KABU, CAPITÃO DO ESQUADRÃO
DE ESCARAVELHOS AMARELOS
(FRUTA MUSHI MUSHI - MODELO ESCARAVELHO RINOCERONTE)
BIAN, CAPITÃ DO ESQUADRÃO DE ABELHAS ROSAS
(FRUTA MUSHI MUSHI - MODELO VESPÃO)
Já estamos prontos!
Vamos decolar a toda velocidade!
Conto com vocês.
Não se preocupe.
Treinamos muito para este dia.
É a primeira vez que vejo insetos assim.
Queria que o Luffy estivesse aqui para vê-los!
Usoland, Robiland.
Vocês são enormes, então vocês terão que subir em nossos transportes para vinte homens.
Venham aqui, Linear Foxes!
TRANSPORTE PARA 20 HOMENS - LINEAR FOX
(EXPRESSO MILHO)
É incrível! É como um trono!
Eles são rápidos quando correm.
Que pelagem linda.
Agora, em marcha!
Junto ao nosso herói, Usoland!
Vamos salvar nossos quinhentos
companheiros prisioneiros!
Sim!
Há algo que quero conversar...
...com vocês dois.
O que você está fazendo aí, velho?!
Gancho-san?!
S-Sim, sou Gancho, o Chefe Tonta.
Muito obrigado pela ajuda.
Aqui vamos nós.
Como vocês vão arriscar suas vidas por nós, acho que deveriam saber.
Não acho que vamos chegar a esse ponto...
É sobre Donquixote Doflamingo, o homem que causa muito sofrimento aos tontattas.
Nosso rancor por ele
remonta há mais de dez anos.
A queda do nosso reino começou
há cerca de novecentos anos.
O quê?
Aqui, em Dressrosa, há um
magnífico campo de girassóis.
Em um lugar secreto entre as flores
que crescem cheias de graça,
há um túnel subterrâneo secreto.
Se alguém descer por esse caminho,
poderá ouvir vozes corajosas.
Permitam-me apresentá-lo.
Capitão!
Estávamos esperando por você, capitão!
Fizeram um ótimo trabalho, pessoal!
ORGANIZAÇÃO ANTIDOFLAMINGO
QUARTEL GENERAL DO EXÉRCITO REAL DE RIKU
Mas que brinquedo forte!
Que tipo de pessoa grande é essa?
Um guerreiro digno para nosso confronto final!
Eles lutarão ao nosso lado.
São anões do Reino Tontatta.
Anões?
Eles são tão fortes quanto você.
E se movem mais rápido do que você pode vê-los.
Na cidade, eles são chamados de fadas.
Então foram eles que
roubaram a espada do Zoro!
Rápido!
Não queria voltar para o seu navio?!
Ei, por que você deixa
aquele cara te bater, Luffy?!
Ei, não estamos vendo nada!
Zoro?!
Droga...
Por que ele não me convidou para participar desse torneio?!
Minhas espadas querem ação!
Capitão!
Franky!
O que você está fazendo aqui?
Capitão, a Unidade de Reconhecimento terminou de coletar informações.
Verificamos os movimentos
do inimigo e os de Sugar.
Ah, e não se surpreenda, mas
enquanto nos dirigíamos para a batalha...
Isso mesmo!
Parece que heróis lendários
apareceram em Tontatta!
Eles se chamam Usoland e Robiland!
E estão a caminho!
Além disso, parece que também
têm outros companheiros!
Seus nomes são Luffyland,
Zoroland, Namiland,
Sanland, Chopperland,
Fraland e Boneland!
Deve ter sido o Usopp.
Por que ele contou uma mentira dessas?
Ah, bem, acho que eu sou o Zoroland.
Eu sou Fraland, muito prazer.
Incrível!
Esperem, não tenho tempo para isso!
Tenho que voltar para o Sunny para
ajudar a Nami e os outros!
É o que estou te dizendo
faz tempo!
COSTA DE DRESSROSA
É inútil!
Ninguém pode parar a arte!
Blow Kung-Fu Art!
O que é essa fumaça?!
Aqui vou eu...
Tenkou no Tamago: Weather Egg!
Cria uma nuvem de neve!
Ah! Que droga!
O Clima Tact virou um brinquedo!
Que grosseria!
Quem você está chamando de supermodelo?!
Eu nunca disse isso!
O que você quer dizer com brinquedo?!
Não compare minha arte com brinquedos!
Você está cega?
É verdade, um membro da nossa família pode transformar pessoas em brinquedos,
mas eu comi a fruta Ato Ato,
sou uma mulher artista.
Eu os transformei em obras de arte!
Droga! Ela também derrotou a Nami!
Nem meus chifres nem minhas patas
podem fazer nada assim.
Ossos! Eu sou o alvo dela!
Eu sei! Não vamos deixar ela te pegar!
Mas olhe isso.
Minha Soul Solid não serve para nada agora!
Por que estão agindo como vítimas?
Vocês deveriam ficar felizes por terem sido
transformados em obras de arte!
Além disso, vocês arruinaram completamente meu navio e machucaram meus subordinados.
Vocês vão pagar por isso!
Que tipo de morte artística
será adequada para vocês?
Oi, sou eu.
Quem é?!
Estamos em apuros!
Socorro!
Eu te dei permissão para atender?!
Tony-ya, hein?
Não importa, escute bem!
Hã? Tral?
Law?
O que você está fazendo, Tral?!
Por favor, se apresse e volte para o navio!
Nós fomos transformados em arte! Nos ajude!
E-Eu estou bem!
Escutem, vocês precisam...
...ir para Green Bit o mais rápido possível!
Eu vou entregar Caesar para vocês!
Ele nos pediu uma loucura e depois desligou!
Ele não ia entregar o Caesar-san?
O que há com ele?!
Ignorou nossos pedidos de ajuda e ainda nos exigiu fazer coisas!
Ele acha que é o Luffy?!
GREEN BIT
É inútil, Law.
Quem você chamou?
Me entregue o coração de Caesar.
Não adianta resistir.
Chapéu de Palha, seu aliado,
mordeu a isca.
Neste momento, ele está participando
do torneio no coliseu.
Em uma batalha campal contra
criminosos de todos os mares.
Os perdedores vão para o inferno.
Ele não sairá vivo daquele coliseu.
Sua aliança chegou ao fim.
Law,
desista.
DRESSROSA
GRUPO DO SANJI E KIN'EMON
Vamos, Luffy-dono!
Não o anime!
Sanji-dono, um homem deve vencer quando luta!
Burgess!
A luta está ficando interessante, hein?
Quem é esse anão?
Gomu Gomu no...
...Hawk Rifle!
Lucy está atacando!
Você é bastante forte.
Eu me recuso a perder para alguém como você!
Não me faça rir!
Você não tem chance alguma!
Todos os piratinhas idiotas da pior geração
precisam tirar essa ideia da cabeça.
Eles não são fortes o suficiente para sobreviver aos mares onde lutamos.
A morte de Barba Branca nos levou
ao momento crucial de uma era.
O único que talvez possa chegar
ao topo é o Barba Negra Teach.
Barba Negra?!
De jeito nenhum você poderia
se tornar uma lenda!
Você nem consegue me derrotar,
é tão fraco quanto eu sou agora.
Melhor desistir da pirataria!
Não é ruim, mas não consigo
acreditar que alguém como Rayleigh...
...escolheu um pirralho como você para ser o estandarte desta nova era.
Não é mais como antes.
Na guerra de dois anos atrás, Ace,
o filho do mal e do pior dos demônios,
morreu nas mãos da Marinha!
Você realmente acha que pode derrotar os almirantes da Marinha, os Yonkou e superar Roger?
Isso nunca vai acontecer!
Gomu Gomu no...
...Rocket!
Lucy voou!
Que salto!
Vamos, tente! Vou te dar uma lição!
Vou concentrar esses trinta anos de rancor contra Garp em um único ataque...
...e aposto minha alma que vou
te derrotar, Chapéu de Palha Luffy!
O que diabos há de errado com este gelo?
O fogo não o derrete e
nossas picaretas não o quebram!
E pensar que vemos claramente um
enorme tesouro pirata debaixo do gelo!
Este continente é feito de um material chamado cristal de gelo e, para quebrá-lo,
você precisa golpeá-lo com
muita força em um único ponto.
Kiryuu Kirikugi!
Abra-se, Chinjao!
O que vocês querem é o meu tesouro
escondido, malditos ladrões?
Ei, amarrem esses ladrões e joguem-nos no mar.
Sim, chefe!
Toda a minha fortuna e minha felicidade...
DUODÉCIMO LÍDER DA
TRIPULAÇÃO PIRATA "ARMADA HAPPOU"
CHINJAO, O BROCA (HÁ 30 ANOS)
Tudo o que valorizo nesta vida
está nesta câmara de gelo.
Todas as alegrias e tristezas do meu passado,
minhas esperanças...
...e o tesouro que minha família tem
coletado por centenas de anos.
Minha cabeça de broca é a única chave
que pode abrir esta câmara.
Ninguém pode entrar neste lugar!
Nem mesmo a Marinha!
Ei, Chinjao.
Hoje vou destruir sua cabeça de uma vez por todas.
Treinei destruindo montanhas
como se fossem sacos de pancada.
Não importa o que você faça, será inútil!
Não existe nada mais duro que minha cabeça!
Prepare-se, Chinjao!
Vou destruir o punho do qual
você tanto se orgulha, Garp!
Chefe!
Ele conseguiu!
Retirada!
Todos os navios, retirada!
Chefe!
Chefe, estou feliz que você esteja bem!
Abra-se, Chinjao!
Kiryuu Kirikugi!
Chefe!
Chefe, pare já!
Você vai se matar!
Abra-se!
Não abre.
O que eu faço?!
São meus tesouros!
Eu os vejo!
Os tesouros de toda a minha vida, toda a minha riqueza!
Maldito Garp!
Nunca vou te perdoar!
Esse rancor vai se estender até seus netos!
Eu te amaldiçoo!
Pouco tempo depois, desisti da pirataria.
Meu coração estava em pedaços
por ter perdido minha força.
O que é isso?
Isso é uma ilusão?!
O braço de Lucy ficou enorme!
Olhe bem, Garp!
Vou tirar a vida do seu querido neto!
Arrependa-se!
O punho do seu avô me tirou tudo!
Tudo isso por causa de um soco?!
Ele me bateu tantas vezes
na cabeça que nem me lembro!
Vou esmagar todos os seus ossos!
Hasshoken Ougi!
Gomu Gomu no...
...Thor...
Mukiryuu...
...Elephant Gun!
...Mukirikugi!
Vovô!
Oh! Ele está fora do ringue!
Chinjao saiu do ringue!
Ele está desclassificado!
Que homem incrível!
O vencedor da batalha sangrenta do Bloco C
e aquele que derrotou uma lenda...
...é o gladiador Lucy!
Isso aí!
Lucy, Lucy!
Quem imaginaria que Lucy chegaria tão longe?
É um resultado verdadeiramente surpreendente!
Como assim Lucy?!
Não suporto esses aplausos!
Você fica famoso até com um nome falso!
Volte logo!
Dessa vez você não escapará, Chapéu de Palha!
Você não me ouviu?
Não vou deixar que você o mate, Cavendish.
Se você se intrometer, também
vou te matar, Bartolomeo.
Tente!
Eu vou matar o Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha?
Que interessante!
Agora eu entendi!