Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que marcaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Mas, o que aconteceu com Sua Majestade?
O país inteiro está em pânico.
Ele parecia estranho quando saiu do palácio...
Mas que algo assim acontecesse...
Como as coisas saíram do controle,
entrei em contato com a Marinha.
O Capitão Vergo disse que cuidaria de tudo.
Pai...
A BUSCA IMPLACÁVEL
DE DOFLAMINGO
Neve?
Monet? O que você está fazendo aqui?
Por que você está abrindo as portas do palácio?
Princesa Viola, se você usasse sua clarividência,
saberia o que realmente está acontecendo neste país.
Estou me preparando para receber a nova família real.
A torre leste está em chamas!
Os piratas invadiram o palácio!
Viola-sama foi feita refém!
É um palácio imponente.
Nada mal.
Sim, é incrível-dasuyan.
Este palácio é digno do jovem mestre-in!
Parados, desgraçados!
Eles são os subordinados de Doflamingo?!
Monet, liberte a Viola-sama!
Fizeram algo com Sua Majestade?!
Opa, as coisas vão ficar um pouco agitadas-zamasu.
Precisamos limpar o Palácio Real.
Por que o Exército Real de Riku está fazendo isso?!
Por favor, pare!
Antes de machucar meu povo,
eu preferiria morrer!
Alguém me mate, por favor!
Por que você está fazendo isso, Rei Riku?
Fizemos algo de errado?
Ele sempre foi tão justo.
Ele era...
...um rei exemplar.
Até nos pediu dinheiro...
Nós demos tudo o que tínhamos.
Nós éramos o mais importante para ele.
Nós nos orgulhávamos!
O Rei Riku...
O Rei Riku pisoteou nossos sentimentos!
Ele pretende nos matar e roubar nosso dinheiro!
Ele nos trata como lixo para satisfazer seus desejos!
Eu te amaldiçoo, Rei Riku!
Eu te odeio!
Você é...!
Você é a escória da humanidade!
O Exército Real de Riku está a caminho!
Ouçam, saiam daqui, fujam!
S-Salvem...
Quem são vocês?
Eu vim para salvar este país.
Meu nome é Donquixote Doflamingo.
U-Um pirata.
Mas eles derrotaram o Exército Real de Riku.
Foi uma dança esplêndida, Rei Riku.
Trebol, Pica, Diamante,
livrem-se da escória deste país.
Ele conseguiu!
Ele nos salvou.
Doflamingo! Doflamingo!
Cair na depravação, recorrer à violência...
Em uma única noite, o país caiu nas mãos de Doflamingo.
Que história, é como um pesadelo.
Ele é um homem astuto...
N-Nunca vou te perdoar, Doflamingo!
Naquele momento, nós também pensamos que o Rei Riku tinha enlouquecido, e nos aproximamos do novo rei, Doflamingo.
Esse foi o resultado.
Tenho vergonha de ter desconfiado do Rei Riku.
Entendo, é realmente algo terrível.
O rei que todos admiravam morreu por causa de um crime que não cometeu.
Não, o Rei Riku ainda está vivo.
Doflamingo queria a habilidade da então princesa, Viola-sama.
Ela impôs uma condição.
Se você prometer deixar meu pai vivo, eu...
...me colocarei sob suas ordens!
Ela ainda está viva e trabalha para Doflamingo.
Ela mudou seu nome para Violet e agora é uma oficial da família.
O-Oficial?
Então, graças à princesa, o Rei Riku...
Sim, ele ainda está vivo em algum lugar do país.
Mas a dor que ele sofreu durante esses dez anos é inimaginável.
Deve ter sido muito difícil para Viola-sama.
Medo, coragem e lágrimas!
Me pergunto como ela passou esses dez anos.
E os soldados que foram controlados da mesma forma que o Rei Riku...
Quanta dor devem sentir por terem massacrado cidadãos com suas próprias mãos?
Eles não mataram todos os soldados naquela noite?
Alguns foram mortos, outros se ajoelharam diante de Doflamingo...
...e agora são seus guardas.
Eles mudaram de lado!
Eles foram forçados a tomar uma decisão difícil.
Não nos engane!
Eles só fizeram o que o louco do Rei Riku ordenou.
Deixe que se tornem meus subordinados.
Isso me dá ainda mais vontade de chorar!
Todos eles...!
Alguns soldados morreram e os outros se renderam.
Mas não eram tantos para formar o exército de um país.
Do que você está falando?
Quero dizer que também perdi algumas memórias.
Fraland.
Eu te mostrei na vila, não foi?
Lembramos de tudo de quando éramos humanos,
mas os outros, até nossas famílias, esqueceram tudo sobre nós.
Eles nem percebem que esqueceram seus entes queridos.
Essa é a maior tragédia de Dressrosa, e também nos envolve, os brinquedos.
Talvez seus companheiros sejam alguns dos brinquedos que andam pela vila.
E você diz que não os reconhece porque os esqueceu?
Exatamente.
Além disso, todos os brinquedos odeiam Doflamingo.
Doflamingo escondeu todos que se opuseram a ele.
Isso significa que nas sombras deste país há muitas pessoas contra ele.
Esse número desconhecido de tragédias é a chave do nosso plano.
Entendi, é disso que se trata.
É isso que você quis dizer com ainda terem uma chance.
Se dependesse apenas de nós aqui, derrotar um Shichibukai e sua tripulação seria impossível.
Mas se todos os brinquedos do país se unissem a nós, teríamos um exército enorme.
Ei, espera aí!
Por que você quer lutar contra Doflamingo?!
Nosso objetivo é destruir a fábrica e nada mais.
Quando conseguirmos, vamos sair deste país.
Não é, Robin?
Não posso perdoar Doflamingo...
Hoje é o dia da nossa tão esperada batalha final!
O incidente desta manhã foi um desafio do nosso inimigo!
E não é uma coincidência que Usoland apareceu hoje!
Os deuses estão nos dizendo para lutar!
O incidente desta manhã?
Quando Doflamingo renunciou temporariamente à coroa.
Ah, sim, nós fomos os que...
Vocês imaginam como ficamos felizes quando ouvimos essa notícia?
Pensamos que tinha acontecido um milagre.
Mas, no final, a notícia era falsa.
Foi como cair do céu para o inferno.
Por isso é natural que todos nós tenhamos decidido lutar contra ele hoje.
Ah, desculpe!
DEBAIXO DE DRESSROSA
Um homem aposentado como você decidiu vir até aqui?
DEPÓSITO DE LIXO
Não tenho ninguém para herdar o comando da Armada Happou.
Se ao menos eu tivesse um neto...
Entendo.
Até os vilões passam por dificuldades.
Será minha imaginação?
Sinto que esqueci algo...
É a mesma sensação que tive há dez anos.
Para onde diabos estou indo?!
Vovô, me salve!
O que fizeram comigo, Abdullah, o Lobo Solitário?!
O que fizeram comigo, Jeet, o Guerreiro Rebelde?!
Socorro!
COLISEU CORRIDA
Zoro!
Maldito crista de galo.
Ele disse que me mostraria o caminho, mas desmaiou.
Zoro está mesmo aqui?
Oi, Zoro, Kin'emon!
Luffy!
Você está sendo muito barulhento, idiota!
Não pensei que esse tipo de fala estranha pudesse funcionar,
mas parece que no final ele cumpriu a missão.
Onde ele está?
Ele desmaiou enquanto vínhamos para cá.
Finalmente te encontrei, Chapéu de Palha!
Joker quer que eu mate o Chapéu de Palha?
Faça isso antes que o torneio termine.
Se fizer isso, você se tornará um oficial da família.
Me perdoe, Chapéu de Palha.
Ah, aí está você, Bellamy.
Me diga, você o matou?
Já imaginava que ainda não.
O que você quer, Dellinger?!
FAMÍLIA DONQUIXOTE (EXÉRCITO DE ♦ DIAMANTE)
COMBATENTE - DELLINGER
Bem, eu imaginei que...
...você não teria coragem suficiente para matar o Chapéu de Palha.
O quê?!
Bem, era de se esperar, considerando quem era o alvo.
Bem, na verdade, não importa se você tem sucesso ou não.
O que você quer dizer?!
A ordem de assassinato era apenas um capricho dele.
Como ele não quer que você continue seguindo ele,
ele me pediu para te matar agora mesmo.
São ordens do jovem mestre.
O que você disse?!
Ah!
Eu não deveria ter mencionado isso!
Desculpe!
Você deve estar brincando!
PONTE DE AÇO NOS ARREDORES DE DRESSROSA
Mes!
Tamaito!
E então? O que você vai fazer, Law?
Dressrosa está logo atrás de você.
Ei, Doffy...
Oh, desculpe, você estava ocupado?
Não é nada, diga.
Violet nos traiu.
Perna Negra apareceu há pouco...
Eu me perguntava o que tinha acontecido.
Ela deveria revelar o plano dos Chapéus de Palha com seus poderes da fruta Giro Giro,
mas no final não descobrimos nada.
Oh, não tem problema.
Diamante,
mande Lao G e os outros para a entrada da fábrica de Smile.
Ei, não diga bobagens.
É melhor que eles participem da final para animar o público.
Com você já basta para entreter eles.
Oh, não fale como se eu fosse um gênio.
Mas você é, só você pode fazer isso.
Não, sério, não fale como se eu fosse...
Então, você não é um gênio?
Se você insiste tanto, eu vou fazer!
Law, você ia ser a isca...
...para que os Chapéus de Palha aproveitassem a oportunidade para destruir a fábrica.
E uma vez que a destruíssem, não importaria se você estivesse vivo ou morto.
Porque Kaidou me mataria por perder as Smile.
Esse era o plano, não era?
Mas eu te derrotei antes do que você pensava...
...e os Chapéus de Palha também serão derrotados.
Você disse que só os usou,
mas este plano exigia uma imensa confiança nos Chapéus de Palha.
Por que...
...confiou tanto neles?
Porque tenho certeza de que o D...
...causará outra tempestade!!
O que você queria, Zoro?
Escuta, por que você não me convidou para este torneio?!
Desculpe!
EM FRENTE AO COLISEU CORRIDA
Enquanto nós corríamos por toda a cidade, você estava se divertindo!
Não viemos para isso!
Vice-almirante Bastille!
É verdade, aquele homem é o Caçador de Piratas!
E, pelo visto, o homem que está no coliseu é o Chapéu de Palha Luffy!
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
BASTILLE, O CORTA TUBARÕES
Você está falando de Lucy, o vencedor do Bloco C?
Isso explica por que ele era tão forte-dara.
Então o relatório de Smoker estava correto, eles estão neste país.
Vamos capturá-los?
Não, deixem-os livres por enquanto.
Aquele lugar está cheio...
...de piratas e mercenários reconhecidos em todo o mundo...
...com recompensas altíssimas por suas cabeças-dara.
Se capturarmos os Chapéus de Palha e causarmos um alvoroço,
eles saberão que estamos aqui-dara.
Vamos capturar cada um dos vilões que saírem do coliseu.
E não sobrará ninguém sem capturar-dara.
Os lutadores que foram derrotados são...
Do Bloco C, Don Chinjao e...
Não conheço esses nomes.
Quem viemos capturar aqui?
O quê?
Assim está bom?
O que você está fazendo?
Sanji-dono me disse para chamá-lo assim que encontrássemos Luffy-dono.
Tudo bem.
Ah, sim, Luffy.
A Marinha cercou o coliseu.
Exatamente! Viemos te avisar!
ÁGUAS PRÓXIMAS A DRESSROSA
É o Kin'emon.
Oh, Sanji? Sou eu.
Luffy?
Certo, Chopper, use este para chamar o Usopp.
Claro.
Aqui é o Usopp!
Muito bem, estamos todos aqui, exceto Law.
Qual é a situação por aí?
Aqui é o Franky!
Usopp e Robin também estão aqui.
O que você está fazendo?!
Prestem atenção.
Estamos junto às forças rebeldes que lutarão
contra Doflamingo, o Exército Revolucionário de Riku.
Exército?
Um exército de anões.
Anões?
Usoland, o que você está fazendo?
Temos uma reunião de heróis!
É confidencial!
Muito bem.
Desculpe-nos!
Ei, Luffy
Você se lembra daquele soldado estranho que
conhecemos na frente do coliseu?
Sim, o que ele tem a ver com os anões?
Bem, ele é o capitão desse exército.
Estão todos aqui reunidos e planejam lutar hoje mesmo contra Doflamingo.
Espera, soldado?
Ele pretende sacrificar sua própria vida...
...para derrubar o rei!
Ah, é verdade!
Aquele soldado de brinquedo...
...é o que a Rebecca estava tentando impedir!
Franky, você tem que parar esse exército!
Não diga bobagem!
Eu estava pensando em fazer exatamente o contrário!
Você falou com aquela garota, Rebecca?
Sim, ela é uma boa pessoa.
Ela é pobre e ainda assim me comprou três almoços!
Mas todos começaram a
vaia-la quando ela subiu no ringue!
Há algo que eu quero esclarecer.
Luffy, eu...
...não posso seguir o plano do Tral!
E-ei, Franky, o que você está dizendo?!
O plano do Tral era algo assim, certo?
Destruir a fábrica, deixar Doflamingo vivo e usá-lo para chegar a Kaidou.
Mas se fizermos isso,
o que acontecerá com os caras que estão prontos para lutar contra Doflamingo hoje mesmo?
Os anões não vão parar.
Este país pode parecer alegre,
mas tem um lado muito,
mas muito sombrio.
Eles arriscarão suas vidas para
destruir essa escuridão!
Eles são pequenos, mas são muito corajosos.
Este pequeno e corajoso exército está se rebelando contra esse inimigo sujo e gigantesco.
Eu...
...não posso deixar que eles sejam massacrados.
Apesar disso, você realmente acha que é melhor deixar Doflamingo vencer?
Luffy, não importa o que você diga...
Eu vou fazer isso!
Franky...
Soldado-san vai morrer.
Franky.
Vá com tudo!
Estaremos aí em breve!
Obrigado!
Muito bem, vamos voltar.
O quê?
Eu sabia!
COSTA DE DRESSROSA
O quê?
O que está acontecendo na cidade?!
Issho-san, há uma enorme briga na cidade!
Movam-se.
O que é isso?
Ouvi um barulho muito forte por lá.
O que será? A cidade está...
Seja o que for, está se aproximando!
O que está acontecendo?!
Não estou vendo nada!
O quê?!
Vice-almirante Bastille, aquele é...
Doflamingo!
Tral!
Moleque!
Ei, Tral!
Por que você está com Doflamin...?
Você tem sido muito arrogante.
Cora-san...
Tral!