Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre avançamos a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Mal posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
POR BAIXO DA TERRA
DENTRO DA
TORRE DOS OFICIAIS
Com essa uva falsa feita de tatababasco, o molho mais picante do mundo, deixaremos a Sugar inconsciente.
O que está acontecendo?
Isso é...
Havia uma mosca.
Ele atirou em uma mosca.
Vou garantir que a operação SOP seja um sucesso.
Talvez você possa matar
uma mosca, mas não a mim.
Eu sou muito rápido.
Ele é tão rápido que não consigo vê-lo!
Talvez ele consiga.
Vamos resgatar nossos companheiros capturados.
Vamos, Leo!
Sabemos que você consegue!
Por favor, consiga.
Espere, Leo!
Robiland?
PORTO COMERCIAL SUBTERRÂNEO
Não conseguimos nenhum trabalhador
novo neste último ano.
Eu sei.
FLOR BRILHANTE
"GIRASSOL ELEGANTE"
Tampouco apareceram no palácio.
Quem está vagabundeando?!
AKUMAS NO MI ARTIFICIAIS
"FÁBRICA DE SMILE"
N-Não estava vagabundeando!
Devem ter notado que quinhentos
de seus companheiros desapareceram.
Nunca percebem
a maldade das pessoas.
Esses tontattas são uns idiotas...
De coração puro, quero dizer.
Então, por que não aparecem?
Quem sabe.
Bem, se não conseguirmos mais trabalhadores,
teremos que explorar ao máximo esses quinhentos.
Mexam-se! Chicote do amor!
Ei!
Essas Smile ainda não estão maduras!
Você está bem?
Pensei que os tontattas pudessem
cultivar qualquer planta.
B-Bem, sim, mas as Smile não são naturais...
Chega de desculpas!
Por favor, deixem meu irmãozinho descansar.
A comida de hoje estava
estragada, então...
E agora reclamam da comida?!
Não querem curar nossa
aflita Princesa Mansherry?!
S-Sim, queremos!
Então, continuem cultivando Smile!
Elas são essenciais para o
remédio que pode curá-la.
A porcentagem de frutas utilizáveis que
produzem é menor que 10 %.
Trabalhem mais duro para que
o processo seja mais eficaz!
Podemos ver a Princesa Mansherry?
Não.
Por quê?
Se pegarem a mesma doença,
todos vamos chorar!
Os tontattas são nossos
queridos companheiros!
S-Sanshita-san!
Faremos tudo o que pudermos!
Por favor, cuidem da nossa princesa!
Claro!
Como podem acreditar em uma mentira tão óbvia?
O que você está fazendo, Robiland?!
Desculpe.
Mas se você tivesse se lançado
assim, teriam te matado.
Vi os restos da mosca.
Apesar do tamanho, ele
acertou bem entre os olhos.
Não podemos subestimar a
visão do Trébol.
É muito perigoso ir atrás da Sugar
enquanto ele estiver protegendo ela.
E então, o que fazemos, Robiland?
Ei, o que há de errado com este contêiner?!
É um enxame de vespas rosas!
Trago um relatório, Trébol-sama!
Há problemas com a tripulação do
Capitão Eves no cais quatro.
Eles querem falar com um oficial sobre o acordo.
Eles devem ser muito corajosos para
não temer o nome de Joker.
Ei, houve uma troca de guarda?
O guarda habitual está comendo!
É uma emergência!
Temos vários feridos!
Por favor, nos ajudem!
Feridos? Odeio isso.
Ei, ei!
Trébol-sama! Ele saiu?
Reforcem a segurança das quatro
portas da Torre dos Oficiais.
Sim, senhor!
E me informem imediatamente se algo acontecer.
Trébol-sama!
Obrigado pelo seu grande trabalho!
Ei, ei!
Onde? Onde?
Onde está a briga?
No cais quatro.
O quê? Você não vai lutar, Usoland?
Seria fácil se eu cuidasse disso, mas...
Se eu não fizer nada, nada vai acontecer comigo.
Mas, se eu cobrir as
costas deles, vou dar confiança.
Confiança?
Não se preocupem!
Se algo der errado, eu vou salvar vocês!
Isso é muito tranquilizador.
Quem está aí?
Renda-se, Sugar!
Viemos recuperar nossos
companheiros presos na fábrica!
E vamos te deixar inconsciente!
Inconsciente?
Mas eu não sei nada sobre seus companheiros.
O quê?!
Sério?
Sério.
Então, não há problema.
Nada disso!
Não deixem que ela os engane!
E-Estava perto!
Devolva nossos companheiros!
Quem lhes disse isso?
Vocês são muito ingênuos para
perceber que estão sendo enganados.
Eu me perguntava por que no último ano não se via os tontattas no palácio.
Então era porque estavam sendo enganados...
Silêncio!
Segurem-na e abram sua boca!
Isso não me agrada, eles pensam que eu sou fraca.
Little Black Bears!
Hora de assinar o contrato.
Oh, não! Ela nos transformou em brinquedos!
Vocês obedecerão às minhas ordens até a morte.
Todos se esqueceram de nós?!
O que é isso?
Um monte de brinquedos
apareceu de repente.
O que estávamos fazendo?
Aniquilem todos os intrusos
da Torre dos Oficiais!
Não posso desobedecê-la!
Aniquilar todos...!
Eu também?!
Não! Não quero lutar!
Devem ser os subordinados da Sugar!
Não sabia que ela tinha outros
reforços além do Trébol!
Leo! Sou eu, Flapper!
Acabem com as forças inimigas!
Não! Não! Não!
Não!
Trébol, volte agora mesmo!
É uma armadilha!
Trébol!
Uma armadilha?
Ei, você!
Olhe isso, Trébol-sama!
Os piratas estão causando um alvoroço.
Não podemos lidar com eles!
Ei, ei, pessoal!
O que está acontecendo?
Trébol-sama!
Ei, o que está acontecendo?
Bem, não há nenhum problema.
Simplesmente havia um enxame
de abelhas na carga.
Não há problema algum com o acordo.
Essa mulher...!
Ei, ei, espere, espere!
Maldita!
Ei, quem é você?
Ei!
Ela desapareceu!
Ei! Ei!
Oh, espera... esse rosto...
Era uma dos Chapéus de Palha?!
Como ela chegou aqui?
Trébol!
Por que estão atrás da Sugar?
Volte agora mesmo!
Você foi enganado!
Morra, idiota!
Agora estou bravo!
Beta Beta Chain!
Beta Betton...
Hein? O que é isso?!
...Meteoro!
T-Trébol-sama enlouqueceu!
A Torre dos Oficiais foi destruída!
Usopp, Usopp, aguente firme.
Que alívio.
Robi...
O que aconteceu?
De repente caiu um pato.
Leo e os outros foram capturados.
Tem mais, não é?
Não é? Não é?
Como eles se chamam?
Nunca vou falar.
Isso mesmo, nunca diga a ele.
Vamos sair daqui enquanto podemos, Robin.
Veja, o outro garoto é meu amigo.
Acho que o nome dele era...
Você está falando do Usoland?
Ei!
Idiota, ele não é meu amigo.
Droga, você me enganou.
O soldado de uma perna
também é seu companheiro?
N-Não vou falar!
Já sabemos.
Se já sabem, então,
não há necessidade de esconder.
É nosso companheiro.
Eu sabia.
Maldito.
Já estou conectando os pontos.
Mesmo que descubram tudo, este é o fim.
Vamos recuperar nossos companheiros!
Essa coisa pegajosa é inflamável.
E agora, o que está acontecendo?
Trébol-sama!
Leo! Leo!
Vamos sair daqui...
Quero dizer, vocês têm que sair daqui.
Vocês não podem ir mais longe.
Vocês não são rivais para Trébol.
Não... podemos fazer isso.
Eu preciso... me apressar e realizar
a operação SOP...
Para que o capitão...
...derrote Doflamingo por nós.
O capitão está nos esperando!
Eu tenho que me apressar.
PALÁCIO REAL
PRIMEIRO ANDAR
NO ELEVADOR
Capitão!
DRESSROSA
ESSA MANHÃ
Doflamingo-sama renunciou
ao título de Shichibukai?
Ele também vai renunciar
ao trono de Dressrosa?
Ele é apenas um pirata agora!
A Marinha vai persegui-lo!
Seremos livres!
Capitão, você viu os jornais?
Agora vão nos devolver
aos nossos companheiros, certo?
Não precisaremos lutar contra Doflamingo.
Que ali-!
Não, foi uma notícia falsa.
Impossível!
Que alívio que foi um erro!
De jeito nenhum alguém tão grandioso
como ele deixaria o trono assim.
Doflamingo-sama!
Vou participar do torneio hoje
e ganhar a Mera Mera no Mi.
E depois vou matar Doflamingo!
Rebecca, pense bem.
Eu entendo sua raiva.
Eu também me sinto assim,
mas não faça algo imprudente.
Nós seremos os que lutaremos.
Tudo está preparado.
Não, não vou esperar.
Foi como cair do céu ao inferno.
Todos estão cansados.
A vontade deles desmoronou!
Só nos resta esperar pelo dia
da nossa execução?
Você será livre ao vencer mil combates?
Como isso pode ser esperança?!
É um muro de desespero.
Kyros, o gladiador lendário
que alcançou três mil vitórias?
Todos sabem que essa estátua é uma mentira.
Kyros é um guerreiro inventado
pelos prisioneiros agonizantes.
Eles devem ter criado ele
para desejar ser livres como ele.
Prefiro não desejar um sonho
que não pode ser realizado,
então vou aproveitar a
oportunidade do torneio de hoje!
Por isso...!
Não é uma oportunidade!
É impossível que você vença.
Você desperdiçaria sua vida!
Eu me recuso a deixar você participar!
Você é muito impulsiva!
Você só tem dezesseis anos!
Você acha que já é adulta, Rebecca?!
Você ainda é uma criança!
Escute o que eu digo!
Não fale comigo como se fosse meu pai!
Você é o impulsivo.
Que plano?!
Não há como você
vencer Doflamingo!
Você não passa de um brinquedo
com uma perna só!
Exatamente...
Você está certa.
Não...!
Desculpe minha intromissão,
mas, por favor, não participe desse torneio.
Eu não quis dizer isso.
Soldado-san, espere!
Espere! Soldado-san!
Eu estava com medo porque pensei
que você ia se sacrificar!
Desculpe!
Espere, Soldado-san!
Soldado-san!
Uau!
Pela primeira vez, Rebecca está atacando!
E essa espada?
Ela não tem fio.
Esta é uma arena para combates até a morte.
Se você não vai cortar ninguém,
então, derrame seu sangue.
Isso animará o público.
Lock!
Um golpe direto.
A mulher invicta não pôde fazer nada!
Diamante!
Maldito!
Ei, Musclemelon.
Eu sou Bartolomeo.
Proteja aquela garota.
Rebecca, você sabe como
sua mãe, Scarlett, morreu?
Vou buscar algo para comer.
Aquele soldado de brinquedo chorou de forma patética.
Desculpe,
não consegui proteger sua mãe.
PALÁCIO REAL
PRIMEIRO ANDAR
FRENTE AO ELEVADOR
SOLDADO-SAN VS.
LAO G
Esses tremores...
É Pica.
Por que ele está fazendo tanto barulho?
Não vamos deixar que você os persiga.
Você está bem, capitão?
Obrigado.
Temos que nos apressar.
Espere, os outros vão morrer.
Solte-me, malditos anões.
Olhe para frente, capitão.
Nós planejamos isso desde o início.
Não diga bobagens!
O que você acha que acontecerá se não conseguir?
Mesmo que Leo e os outros
realizem a operação SOP...
Se não derrotarmos Doflamingo,
tudo voltará a ser como antes!
Você é o único que pode
acabar com Doflamingo, capitão!
PORTO COMERCIAL
SUBTERRÂNEO
TORRE DOS OFICIAIS
Quem é o seu capitão, Leo?
Por que todos confiam tanto nele?
Ele é só um brinquedo com uma perna!
Quando criam novos brinquedos,
eles assinam um contrato que
os impede de desobedecer ordens.
Nosso capitão foi a primeira pessoa neste país a ser transformada em brinquedo por Sugar.
Mas ela cometeu o erro de
não fazer um contrato.
Por causa desse erro que
ela cometeu há dez anos,
ele é o único brinquedo capaz
de desafiar a Família Donquixote.
É por isso que nosso capitão
tem lutado sozinho por dez anos.
Se não fosse por ele, os brinquedos
não teriam outra opção além de suportar isso.
Os tontattas não teriam percebido.
Teríamos sido todos escravizados.
Se ignorarmos o choro dele,
este país não terá salvação!
Vale a pena arriscar tudo por ele!
Ninguém mais se lembra dele,
mas, há muito tempo, todos
conheciam seu nome.
Quando ele era uma pessoa, se chamava...
...Kyros!
O gladiador mais forte
na história do coliseu!
Esse é o nosso capitão!