Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre avançamos em velocidade máxima. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
NÍVEL UM DO PORÃO
DO PALÁCIO REAL
(TORRE MURALHA)
Há becos sem saída por todo lugar.
Eu te disse, Pica controla
completamente este palácio de pedra.
Chapéu de Palha, você acha que vai ficar tudo bem com ele?
Hã? O Zoro?
Sim, não há com o que se preocupar.
Zoro vai ficar bem, aconteça o que acontecer.
NO MESMO NÍVEL
ZORO VS. PICA
Eu sabia, ele ainda está ileso.
Ele não desiste!
Como devo atacá-lo?
PRIMEIRO ANDAR
DO PALÁCIO REAL
O SOLDADO
E OS ANÕES
Capitão! É outro oficial!
É Gladius, do exército de Pica!
Nas suas condições atuais, você não conseguirá vencê-lo!
Ranpo e eu vamos distraí-lo.
Continue avançando enquanto
o mantemos ocupado!
Parem!
Vocês planejam se sacrificar?
Ranpo!
Vamos atacar pelos dois lados, Kabu-san!
Sim!
Esperem!
Por que eu tenho que lutar contra esses ratos?
Kabu!
Ranpo!
Os brinquedos não são tão rápidos.
Eu sou um homem explosão,
comi a Pamu Pamu no Mi.
Eu posso explodir meu próprio corpo...
...assim como...
...qualquer objeto inorgânico que eu tocar.
É moleza destruir um
brinquedo de lata como você!
Me solte!
Eu tenho que...
...cumprir minha missão!
Rebecca!
Exploda e morra!
Jet Stamp!
Quem está aí?!
Soldado, onde estão Franky e os outros?
Você é...
O quê? Eles não estão com você?
Chapéu de Palha, não
temos tempo para conversar!
Chapéu de Palha Luffy?
Violet?!
Como você se atreve...?
Como você se atreve a trair o jovem mestre?!
Vamos lutar de uma vez!
Não, corra!
O quê?
Não há tempo.
Além disso, esse cara é incrivelmente perigoso.
Temos que nos apressar para chegar à
Sala dos Bastões, no segundo andar!
Viola-sama, por que você está aqui?
Você me conhece?
Sim, mesmo que você não se lembre de mim.
Eu tenho observado vocês o tempo todo
usando minha clarividência.
Você e Rebecca.
Deve ter sido difícil.
Obrigada.
Violet!
Você é uma traidora, eu não vou...
...te perdoar!
Eu não traí ninguém!
Desde aquele dia, há dez anos, eu nunca os perdoei de coração!
Mesmo assim, você desonrou o jovem mestre!
Met Punk!
Viola-sama!
Oh, não!
Ei, você vai ficar bem, certo?
Desculpe, eu deveria ter te protegido.
Só precisamos subir, certo?
Espere!
As escadas não estão nessa direção!
O quê?!
Para onde você está indo?!
Lá em cima, certo?
Para onde eles foram?
Jovem mestre?
O que ele está fazendo aqui?
KIN'EMON DISFARÇADO
DONQUIXOTE DOFLAEMON
"Jovem mestre"?
Eu sou Donqui...
É assim que chamam Doflamingo!
Eu sou o jovem mestre.
Há intrusos no palácio.
Por favor, espere lá em cima até que
nós lidemos com eles.
Não, não posso fazer isso.
Cuide de tudo.
Preciso descer para ver como está Kanjuro.
O samurai que desapareceu no ferro-velho?
O quê?
Ele desapareceu?!
I-Incrível!
Estamos bem na frente do nosso objetivo!
SEGUNDO ANDAR DO PALÁCIO REAL
A SALA DOS BASTÕES
Ei, por que estamos nos escondendo?
Mingo está lá!
Silêncio.
Você vai estragar toda a operação.
Operação?
Eu pensei que eles só estavam atrás da fábrica de Smile.
Então, por que os Chapéus de Palha e os anões de Green Bit se aliaram?
Não é uma aliança que se faz
da noite para o dia.
Anões?
Como eles chegaram à área subterrânea?
Por que eles estão atrás da Sugar?
O que eles estão planejando?
Todos esses inconvenientes
se acumulam um após o outro.
Se não for uma coincidência, significa que...
...conhecem as raízes sombrias deste reino.
Responda!
O jovem mestre fez uma pergunta, Law!
Não faça isso se vai chorar-dasuyan.
É sempre a mesma coisa com você.
Mas...
Não te falei?
Eles não têm mais nada a ver comigo.
A aliança acabou.
Não sei do que você está falando.
Se Violet estivesse presente neste interrogatório,
ela arrancaria a verdade de você imediatamente.
Ou talvez...
...isso seja obra sua, não é, Rei Riku?
Os tontattas também serviam a você.
Pai, o que você está fazendo no palácio?
Tral ainda está vivo.
Rei Riku!
Estou feliz em vê-lo seguro depois
de todos esses anos!
Seu nome é Kyros, não é?
Venha comigo.
Juro que vou salvá-lo!
Leo e os outros ainda não conseguiram?
Quando os brinquedos de Dressrosa
voltarem à forma humana,
eu terei a chance única
de matar Doflamingo!
Vou matá-lo, custe o que custar!
Não vou permitir que os sacrifícios
de Kabu e Ranpo sejam em vão!
Conto com vocês, Leo, Usoland!
CASA DOS BRINQUEDOS
Renda-se, Franky!
Não resista e se entregue!
Cale a boca.
Cale a boca agora!
Decidi destruir este lugar
sem motivo algum!
Se eu for para a área subterrânea e esses caras me seguirem, serei um estorvo para os anões.
Encaminhem a operação SOP.
Venham me pegar!
Vou cuidar desses caras.
Conto com você, Usoland.
PORTO COMERCIAL
SUBTERRÂNEO
RESTOS DA TORRE
DOS OFICIAIS
Mas o que está acontecendo aí?
Parece que há um intruso.
Mas temos Trébol-sama do nosso lado.
Sinto por eles, mas
eles vão morrer contra ele.
Eles não sabem quando desistir.
Eu me descuidei e me transformaram em um brinquedo.
Isso significa que todos devem ter me esquecido.
Usopp...
Onde você está, Usopp?
Você consegue, Usopp.
Você é o único que resta.
Me devolva minha forma humana!
Eles queriam me fazer comer isso.
Provavelmente é veneno.
Cheira horrível.
N-Nossa força não dá mais.
Não se preocupem!
Se algo der errado, eu vou salvar vocês!
Usoland...
Afastem-se!
Onde você está indo, companheiro?!
Muito bem, consegui escapar!
Perdoem-me, tontattas.
Usopp, o-onde você está?
Certo, vou fazer um livro de ilustrações para contar às futuras gerações como vocês foram corajosos.
"Os honestos tontattas".
É um bom título.
Eu preciso viver.
Além disso, tudo é culpa do Franky.
Por que ele não veio ajudar?
Não vou morrer por ter fingido
ser um herói, idiotas!
Agora que escapei, como saio daqui?
Não posso usar o túnel por onde viemos.
É verdade, disseram que há um porto.
Ei, todos lá fora!
Ei, ei, vocês estão trabalhando?
Isso não é um espetáculo, bastardos!
Ah, merda!
Voltem ao trabalho!
Continuem movendo essas caixas!
Não fiquem parados!
Depressa, idiotas!
Alguém está lutando contra a Família Donquixote?
É a primeira vez que isso acontece
nos oito anos que sou um brinquedo.
Não importa quem você seja, mas,
por favor, destrua este lugar!
Um espetáculo?!
Já vi o suficiente!
O que vamos fazer com eles?
Ei, ei, esses caras estão dizendo algo?
Uso...
...la...
...nd.
...land.
Usoland...
Usola...
Droga, onde está o elevador?!
Usoland...
Usoland?
É o nome que ele disse antes.
Usoland!
Usoland... Usoland... Usoland...
Uso...
Usoland!
Droga, não diga meu nome!
Usoland?
Ei, quem é esse?
Já te disse, é o nome de
um companheiro dos anões.
Você é um idiota, morra logo.
Não vou morrer, sua maldita pirralha.
Usoland é nosso herói.
H-Herói?
Então, ele virá para salvar vocês?
Isso mesmo.
E não só a nós.
Usoland disse que nos salvaria a todos.
Aos brinquedos que são forçados
a trabalhar aqui dia após dia.
Ele está falando de nós?
Aos nossos companheiros escravizados na fábrica.
Aos brinquedos que parecem muito felizes andando pela cidade, mas choram por dentro.
As pessoas grandes que não perceberam que perderam seus entes queridos.
Usoland vai nos salvar a todos.
Ele é um herói lendário!
Eu não quero ser um herói!
Pobrezinhos...
Ele mentiu para vocês...
Vocês foram enganados de novo?
S-Sério?
Estão prestes a morrer e ele ainda não apareceu.
Que mais prova vocês querem?
Onde está o herói?
E então? Onde ele está?
Mas ele disse que nos salvaria.
Provavelmente está em algum lugar
rindo de vocês por serem tão idiotas.
Como vocês são tão crédulos,
tenho certeza de que ele contou a história de que salvaria a todos.
Mas ele não passa de um covarde
que não aguentou a pressão.
Vocês deveriam abandonar toda esperança!
Sinto muito, mas ele está certo.
Fujam vocês também.
Boa sorte.
N-Não pode ser...
Cale a boca!
Usoland nunca mentiria para nós!
Usoland é...!
Eu sou o descendente de Noland!
Incrível!
Aconteça o que acontecer, Usoland virá nos salvar.
Foi o que ele nos disse!
Isso mesmo.
Isso mesmo! Isso mesmo!
Ele nos prometeu.
Um herói nunca nos enganaria!
Parem de insultar Usoland ou vão se arrepender!
É melhor vocês estarem preparados.
Quando Usoland chegar, vocês vão...
Que barulho engraçado.
O grito dos tontattas morrendo é...
Leo!
É exatamente como o Leo disse.
Usoland realizará a operação
SOP custe o que custar.
Isso mesmo.
Os patéticos são vocês!
Então, se apressem e chamem seu herói.
Como pode ser tão cruel?!
Chega, chega! Já chega!
Já é o suficiente, bastardos!
Usoland!
Usopp!
Que alívio.
Quanto tempo mais vocês vão continuar
acreditando em mim, seus anões estúpidos?!
Ele está certo, era tudo mentira.
Não sou um herói lendário
nem meu nome é Usoland.
Sou o temível atirador dos
Piratas do Chapéu de Palha!
Meu nome é Usopp!
Sou um pirata!
O-Os Piratas do Chapéu de Palha?
O que estão fazendo aqui embaixo?
Por quê...?
Por que você disse isso?
Você é um pirata, mas também um herói, não é?
Já disse que não!
Um pirata é um pirata!
Não me façam repetir!
Eu menti para todos vocês!
E mesmo assim vocês continuam acreditando em mim!
Você veio só para dizer
que era uma mentira?
Se eu não fizesse isso, esses idiotas
me esperariam até morrer.
E se isso acontecesse, eu não conseguiria
dormir à noite.
Já que insistem tanto em acreditar em mim,
farei minha boa ação do dia
e arriscarei minha vida para salvar vocês!
Meu nome é Usopp!
Lembrem-se bem, tontattas!
Se eu morrer, façam uma estátua
minha ao lado da de Noland!
Estou prestes a me tornar
seu herói lendário!
Usopp!
Usopp, dos Piratas do Chapéu de Palha.
Será ele quem nos salvará?
Que irritante.
É tudo ou nada!
Hissatsu Midoriboshi!
Platanus...
...Shuriken!
O que achou disso, monstro?!
Sou o Capitão Usopp, o herói lendário e atirador dos Piratas do Chapéu de Palha!
Usoland!
Eu sou Usopp!
Já disse que sou Usopp!
Usoland, o herói lendário!
SEGUNDO ANDAR DO PALÁCIO REAL
SALA DOS BASTÕES
Me informaram que você estava
no primeiro andar, jovem mestre.
E o que isso quer dizer?
Rei Riku...
Esta é uma boa espada.
Se eu voltar a ser humano, vou usá-la.
Hoje meu pai lutou no coliseu.
O quê? Sério?
Quando ele soube que a notícia da renúncia de Doflamingo era falsa,
assim como nós,
não pôde mais resistir.
O Rei Riku estava no coliseu?!
Houve um assassinato
e o culpado é um garoto!
Duas pessoas foram mortas
numa briga nos cortiços!
GAROTO DOS BAIRROS BAIXOS
KYROS (15 ANOS DE IDADE)
Majestade!
O que está fazendo, Sua Majestade?
É muito perigoso!
Talvez seja um garoto, mas sua má
reputação ecoa por todo o país!
Sua Majestade está em perigo!
Atirem no garoto!
Não, não atirem!
Abaixem suas armas!
M-Mas, senhor...
Eu entendo que você lutou sozinho
contra dezenas de oponentes.
A maioria ficou ferida, e dois deles...
Eles mataram meu melhor amigo.
Só fiz com que pagassem por isso!
Você é uma besta?
Chame-me como quiser!
A realeza nunca entenderia!
Ele era o único neste mundo
em quem eu podia confiar!
Ele era como um irmão para mim.
Seu nome é Kyros, certo?
Venha comigo.
Kyros, um assassino de quinze anos de idade!
COLISEU CORRIDA
Seu oponente é um gladiador veterano!
Este é um coliseu sagrado!
Mas que talento!
Se essa espada tivesse fio, seu
oponente teria morrido instantaneamente!
O que lá fora chamam de brutalidade,
aqui chamam de talento, hein?
Ele deixou à beira da morte todos
seus companheiros de cela.
Ele está há seis dias sem comer e
constantemente nos pede gritando que você venha.
O que você quer de mim, Rei Riku?!
O Rei Riku diz que
se você ganhar cem batalhas,
ele lhe concederá a liberdade,
não importa quanto tempo leve.
QUATRO MESES DEPOIS
Kyros agora tem uma sequência
de cem batalhas consecutivas vencidas!
Nem os melhores gladiadores
foram rivais para ele!
Kyros conquistou sua liberdade
com uma velocidade avassaladora!
Não volte, assassino!
Você não vai embora?
Não vou aonde não sou querido.
Desde quando você se importa
se é querido ou não?
Cale a boca!
As bestas...
...só são apreciadas...
...quando estão em suas jaulas!
Duzentas vitórias!
Que alguém derrote Kyros!
Matem ele!
Trezentas vitórias!
Ninguém pode deter Kyros!
Os heróis continuam sucumbindo diante dele!
Finalmente... finalmente...
NO COLISEU
QUATRO ANOS DEPOIS
...um homem conseguiu...
...ganhar mil batalhas consecutivas!
Kyros-sama!
Vamos, Kyros!
Você está aqui de novo?
Afaste-se!
Como você poderia entender?
Faça o que fizer, sempre
serei uma besta e um assassino!
Não haveria...
...alguma maneira de...
...poderem me esquecer?