Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batida!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Sempre avançamos em velocidade máxima. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhar e correr para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batida!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Kyros está lutando contra Ricky, um
gladiador misterioso que apareceu do nada!
Kyros é o vencedor!
Após nove anos, ele finalmente venceu três mil batalhas consecutivas e continua invicto!
A palavra invencível foi inventada
para Kyros, a lenda viva!
Por que você lutou sem
me contar antes,
Rei Riku?
Eu fiquei bastante forte depois
que você me ensinou a lutar, não foi?
Embora você tenha baixado a guarda
quando percebeu que era eu.
Você falhou como uma besta.
Não acha que é o suficiente?
Você passou nove anos da sua vida
preso nesta cela.
Saia daqui.
Há um trabalho que quero te confiar.
Kyros, em vez de se lamentar
pelos erros do passado,
você pode salvar muitas vidas
de agora em diante.
Não acha que é uma maneira melhor de viver?
Sim!
Kyros, contamos com você!
UM ANO DEPOIS
Kyros, obrigado por tudo!
CAPITÃO DO EXÉRCITO REAL DE RIKU DE DRESSROSA
KYROS (25 ANOS DE IDADE)
Kyros-sama!
Você é muito popular, hein, Kyros-sama?
Mas você não deixa de ser um assassino.
Não entendo por que meu pai
permitiu que você entrasse no palácio!
P-Princesa!
Irmã, não abra feridas tão antigas!
E agora ele te torna capitão do
exército que protege a justiça.
Ele deve estar louco!
Irmã...
Talvez você tenha enganado o
resto do país, mas a mim não!
PRINCESA HERDEIRA DE DRESSROSA
SCARLETT (15 ANOS DE IDADE)
Algum dia vou revelar quem você realmente é!
Afaste-se de nós!
Não nos toque!
Entendido?
Mas, irmã, na verdade ele...
SEGUNDA FILHA (IRMÃ MAIS NOVA)
VIOLA (10 ANOS DE IDADE)
Ei, não olhe para ele!
É óbvio que a mente dele é suja!
Mas... eu devo protegê-las...
Não, obrigada.
Scarlett-sama foi sequestrada!
Foram uns piratas!
O que aconteceu com seus escoltas?
Foram todos assassinados!
O quê?!
Isso é terrível!
D-Desculpe!
Não foi minha intenção tocá-la!
Kyros! Eu estava com muito medo!
Desculpe! Sinto muito!
Ela está cozinhando?
O que aconteceu com ela?
Oh, eu não...
O quê?!
Você está renunciando a ser o
guarda-costas das minhas filhas?
Você não está apaixonado por Scarlett, está?
O quê?!
N-Não, claro que não!
Talvez alguns cidadãos aceitem, mas vai contra a ética do país.
Assim são as massas.
Pai, se eu não puder
casar com ele, então,
eu vou morrer!
Scarlett-sama!
Morreu de uma doença repentina.
Tenho certeza de que ela teria
sido uma rainha maravilhosa.
Scarlett...
A partir de hoje, você deixa
de ser da realeza.
A sociedade acredita que você está morta.
Sim.
Sinto como se estivesse desrespeitando tudo o que você fez por mim, Sua Majestade.
De fato, é imperdoável...
Ou seria, se não fosse você.
Kyros, isso é algo impensável.
Ela se chamará Rebecca.
Kyros, segure-a.
Ela é sua filha.
Não posso tocar algo tão puro!
Minhas mãos estão sujas!
Não quero corrompê-la!
Você tem um pai muito engraçado, Rebecca.
Rebecca, você é como um anjo!
Estarei com você.
Sempre estarei ao seu lado!
Eu sou seu avô!
Vovô!
Rebecca, como você cresceu!
Pai, tire essa máscara de ninja.
Kyros...
Luvas! Preciso de luvas!
Que linda...
Você está chorando de novo.
O Palácio Real está em chamas.
O que está acontecendo neste país?
Vou para o palácio.
Scarlett, Rebecca, escutem-me.
Pai?
Se o perigo se espalhar até aqui,
esperem por mim no campo de flores vermelhas.
Prometo que voltarei para vocês.
Droga!
O que você fez com
este país e com o rei, pirata?!
O rei queimou a cidade, você não viu?
Sua Majestade nunca faria algo assim!
Kyros!
Tirem essas algemas de kairouseki!
Eu não sou um usuário de Akuma no Mi.
Kyros, sua reputação o precede.
Junte-se à minha tripulação.
Substituiremos o rei e
destruiremos a antiga família real.
Meus homens já devem ter
ido atrás de sua esposa e filha,
que carregam o sangue do rei em suas veias.
Observe bem.
A história da dinastia Riku
em Dressrosa termina aqui.
Ele cortou a própria perna?!
Kyros!
U-Um brinquedo?
Esse brinquedo fugiu
com o rei-dasuyan!
Me transformaram em um brinquedo!
O que está acontecendo?
Estou sonhando?
Rei Riku! Sou eu, Kyros!
Desculpe, é a primeira vez
que ouço esse nome.
Nunca esquecerei que estou em
dívida com você, brinquedo estranho.
Corram, Scarlett, Rebecca!
Esperem por mim no lugar prometido!
Ninguém se lembra do meu nome.
Preciso chegar ao campo de flores vermelhas.
Scarlett e Rebecca estão me esperando!
Scarlett?
Scarlett!
Alguém atirou nela!
Mais uma vez foi o Exército Real de Riku?!
Por quê?! Por que você não esperou por mim?!
É verdade.
Você também deve ter me esquecido.
Assim como nossa promessa
e nossos sentimentos...
Scarlett!
Scarlett, resista!
Scarlett! Scarlett!
Não sei quem você é,
mas minha filha está me esperando
e está com muita fome.
Por favor...
Sou eu, Kyros!
Scarlett...
Scarlett!
Que tipo de despedida é essa?
Isso é um inferno!
É muito cruel!
Com esses braços de lata, nem consigo sentir como a morte esfria seu corpo!
Scarlett!
Soldado-san.
Soldado-san!
Oh, Viola-sama.
Você está bem?
Temos problemas.
Inimigos estão vindo do primeiro andar.
Imperdoável!
Então, era alguém se passando
pelo jovem mestre?
Chapéu de Palha e os outros devem estar no segundo andar ou ainda mais acima!
O sangue de Violet estava na parede!
Que pena...
Se nos obrigarem a lutar,
talvez o melhor seja atacar
Doflamingo o mais rápido possível.
Usoland e os outros podem
não conseguir a tempo.
Vocês são piratas, certo?
Já percebi que Fraland e
Usoland também eram.
Você tem algum problema com isso?
Eu era um criminoso antes.
Enquanto tivermos o mesmo objetivo,
ficarei feliz em lutar ao seu lado.
COLISEU CORRIDA
Há rachaduras no porão do coliseu!
Centenas de monstros já
lutaram antes desta final.
O local sofreu muitos danos hoje.
Os ataques de Burgess são a gota d'água,
pode fazer o lugar inteiro desmoronar!
Hadou Elbow!
Esse desgraçado...!
Não nos ataque!
Que bom.
Vou te dizer quantas vezes
for necessário, Rebecca.
Fui eu quem atirou e
matou Scarlett, sua mãe.
Ei!
Minha barreira não pode
bloquear ataques verbais!
Soldado-san, eu não consigo...
Mãe, estou com fome.
Vou buscar algo para comer.
Tudo bem.
Estou tão brava que nem
consigo me mover!
CASA DOS BRINQUEDOS
Franky, o Ciborgue, foi derrotado!
U-Usopp, você consegue.
Depressa, cause algum pânico!
Usoland! Usoland!
PORTO COMERCIAL SUBTERRÂNEO
Uma batalha intensa está acontecendo
na Torre dos Oficiais.
Força, Usopp, dos
Piratas do Chapéu de Palha!
Não te conheço, mas
não desista, Usopp!
Se você vencer, estarei
para sempre em dívida com você!
Força!
Não quero ser um brinquedo
pelo resto da minha vida!
Se você me devolver ao normal, nunca mais vou atrás do Chapéu de Palha!
Eu serei seu subordinado ou o que você quiser!
Força!
Vou te dar todo o dinheiro
que você pedir, mas me ajude!
Trébol, depressa, traga Sugar para o palácio.
Sem problemas, Doffy.
Não se preocupe.
O inimigo nem está consciente.
Usoland!
Te devolvo esta uva envenenada.
O tatababasco...
Era nossa única esperança!
Você come...
...e morre.
Ei, Sugar! O que você está fazendo?!
Calma!
S-Sugar...
...desmaiou!
Ela...!
Sugar desmaiou!
Voltei ao normal!
Os brinquedos estão...
Ficando cada vez maiores!
Estou de volta!
Sugar!
Ei, ei!
Isso é terrível!
O que é todo esse alvoroço?
O quê?
O que está acontecendo aqui?
O quê?!
Ele virou um velho estranho!
O que está acontecendo comigo?!
Voltei ao normal!
Espere!
S-Sugar está...!
Doffy, sinto muito!
Calma, Trébol!
O que aconteceu com Sugar?
E-Ela...
...desmaiou...
...e está inconsciente!
Ei...
Que tipo de piada é essa?!
Todos os trabalhadores que
reunimos nos últimos dez anos...
...voltaram a ser humanos!
A maldição Hobi Hobi está se quebrando!
Agora eu me lembro!
O que diabos está acontecendo aqui?!
Eh, quero dizer...
O que pode ter acontecido?!
Os brinquedos...
Os brinquedos estão se transformando em humanos!
Não, alguns deles nem
sequer eram humanos!
Não me digam que Sugar...
Nosso trabalho de dez anos...
Alguém derrotou Sugar-in!
Aquela mulher pequena é patética.
Mas...
...espero que ela não esteja ferida.
Que difícil!
Palácio Real, respondam, por favor!
Todas as chamadas são de emergência!
Relatório urgente de Sebio, o Distrito Sul!
Os brinquedos encarregados de trabalhar no porto se transformaram em piratas!
Aqui de Carta, o Distrito Leste!
Os brinquedos se transformaram nos
antigos soldados de Dressrosa!
Agentes do governo!
Marinheiros!
Oficiais de outros países!
Bestas gigantes!
Relatando do Distrito Primula!
É verdade!
Resista, Usopp!
Usoland!
Graças a você, voltamos a ser humanos.
Conseguimos...
A operação SOP foi um sucesso total!
Todos estão muito felizes por
terem voltado a ser humanos.
O que está acontecendo, Onepoco?
Mãe, Onepoco está agindo de forma estranha.
Onepoco!
Onepoco?
Não, você é...
E-Estou de volta!
Querido!
Pai! Você não é o Onepoco!
Isso mesmo, sou seu pai!
Pai!
Como pudemos ter te
esquecido todo esse tempo?
Era uma maldição.
Eu tinha medo de passar a
vida inteira como um brinquedo!
Pai, me levante bem alto!
Claro!
Aqui vamos nós!
Droga, ele está se escondendo de novo!
Onde você foi, homem de pedra?!
Gente!
Eh...
Estou... vivo...
O herói está vivo!
Usopp!
Usoland, muito obrigado, de verdade!
Tudo saiu exatamente como eu planejei.
Incrível!
Agora meus companheiros podem cuidar do resto.
A batalha mal começou.
Sim!
Matem Doflamingo!
Doflamingo enganou a todos nós!
Do que vocês estão falando?
Ele é um grande rei, não é?
Você não sabe como ele realmente é.
Ele é o próprio demônio!
Matem Doflamingo!
Saia daí, Doflamingo!
Vamos te mostrar o quanto
sofremos nesses dez anos!
O que está acontecendo, Issho-san?
Parece que o rumo mudou.
A escuridão deste país era
mais profunda do que eu pensava.
Que Doflamingo morra!
Quem é esse?!
Kyros!
Eu tinha esquecido completamente dele.
Do que você está falando?
O quê?! E o soldado?!
É ele.
Mas isso é uma pessoa!
Todos os brinquedos eram humanos antes!
Mas eles foram apagados de nossas memórias!
Agora que Sugar, uma usuária de Akuma no Mi, foi derrotada,
nossas memórias voltaram!
Ele é o ex-capitão do Exército Real de Riku,
Kyros!
O gladiador mais poderoso
da história do Coliseu!
Não era o cara daquela estátua?
Sim, e ele também é...
...o pai de Rebecca!
Mas ela disse que não o conhecia!
Quando alguém te esquece,
você não pode dizer a eles para se lembrarem de você!
Ele cuidou de sua querida
filha por uma década!
Ele sempre esteve ao lado dela
como um soldado de brinquedo!
Quem é você?!
É você!
É você, Kyros?!
Sim!
Perdoe-me por tê-lo feito
esperar por dez anos!
Eu vim para salvá-lo!
Eu vim para recuperar a verdadeira Dressrosa!
Dez anos!
Dez anos sofrendo!
Doflamingo-sama!
Jovem mestre!
Maldito seja!
Mingo está morto!
E eu que queria dar uma surra nele...
Lá estão eles!
Eu os vejo!
Nos encontraram!
Malditos!
Fogo!
Vamos resgatar Tral!
COLISEU CORRIDA
O que um gorila está fazendo aqui?!
Corra!
Não acredito nisso!
Maldito Trébol!
Ele deve ter perdido Sugar de vista!
Esse idiota...!
Ei, quanto tempo você
vai ficar chorando?!
Acha que sou sua babá?!
Não é isso!
Eu...
...tinha um pai!
Acho que essa é a conspiração que
está enfraquecendo o país, Rebecca.
Tudo tem um núcleo.
Sempre que você investigar o suficiente.
Meu grande senpai!
Agora não sei do que você está falando!
Até o ringue tem um.
Um núcleo.
Vamos acabar com essa luta.
Ryuusouken...
...Ryuu no...
...Ibuki!
Uau! Um ataque incrível de Lucy!
O ringue está desmoronando!
O ringue explodiu!
Está flutuando!
Maldito, o que você fez?!
Eu tenho que ir a um lugar!
Eu tenho que vencer!
Estou ouvindo muito barulho aí em cima!
Hack?
Ele já está sendo imprudente?
Agora ele vai para a área subterrânea.