Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Eu não consigo entender isso.
Então quando você não entende algo...
seu primeiro instinto é matar?
Papel de Arte: Ilusão!
Ah, você...
Você é bem selvagem.
Pedra-do-mar?!
S-Sua...!
Eu sei o quão fortes vocês são...
Não sou burra o suficiente pra lutar de forma justa contra vocês.
Me perdoem, sim?
O quê?!
Espera aí! O que tá acontecendo?!
Por que agentes da CP0 tão lutando entre si?!
Ei, o que tá acontecendo?
Vocês brigaram?
Aqui é a Stussy.
Coloquei os dois pra dormir.
Ela derrubou o Rob Lucci?!
O que tá acontecendo?!
Nem o Lucci poderia ter previsto isso.
Ah, maravilha!
A Stussy conseguiu!
Socorro...
York!
Você tá bem?! Aguenta firme! York!
Tô enjoada...
Não consigo comer mais.
Por favor, acorda logo!
Isso é uma emergência!
Então, quem é a Stussy?
Ela trabalha como agente infiltrada
pra nós há mais de vinte anos.
O quê?! Você colocou uma espiã
numa agência de inteligência?!
Esse não era o plano original...
mas acabou assim.
Mas, Doutor...
meu nível é o mesmo do Lucci.
Não consigo anular as ordens dele aos seraphim.
Não tem nada que eu possa fazer pra pará-los.
Você já fez o bastante, Stussy!
Estamos a caminho!
Vamos pará-los custe o que custar!
Temos que parar aqueles meninos,
ou todo mundo vai ser soterrado!
De fato!
Mas é impressão minha...
ou aqueles meninos são familiares?
É, são sim.
Especialmente...
ele.
Maldição!
Eles tão acabando com o nosso laboratório!
Pelo menos ficou mais fácil de sair...
Eu vou primeiro!
Não!
É uma má ideia!
Beleza! Saí!
Ei!
Seraphim!
Aqui vai uma ordem!
Olhando mais de perto...
você é um pouquinho mais humano que ele.
Que diabos é você, garoto?!
Que susto!
Você tá bem, Lilith?!
Beleza! Eu cuido daqui!
Seraphim!
Recuem...
agora!
Edison!
Na hora certa!
Você é...
Edison!
Ei...
Não me diga que...
Querida Lilith.
Você está preocupada com...
esse cara?
Edison!
Essa foi por pouco!
Pensei que eu ia morrer!
Parece que os doppelgangers pararam.
Ei! O que diabos são aqueles?!
O que tá acontecendo?!
Não se preocupem!
São apenas meus guerreirinhos queridos!
Eles não vão mais incomodar!
Como nosso nível de autoridade
é maior que o da CP0,
sobrescrevemos os comandos
deles para os seraphim.
Sua cabeça musgosa não
conseguiria compreender isso.
Você tá me irritando, cozinheiro idiota!
Zoro-phim, recue!
Não me trate como um seraphim!
Verde-phim, desative!
Cala a boca, espiral-phim!
E agora, o que fazemos?
Eu te mato, cadê-phim!
Fomos encarregados de
uma missão importante.
Temos que trabalhar juntos
pra ajudar o Vegapunk a sair da ilha!
Vocês tão cheios de energia!
Super!
Shaka.
Coloquei o Lucci e o Kaku em algemas de pedra-do-mar.
Obrigado, Stussy.
Vamos deixar essa ilha
no navio dos Chapéus de Palha.
Venha conosco.
Entendido.
Ei! Para de convidar gente pro nosso navio!
Ei!
Bonney!
Velho Punk!
Cadê você?!
Luffy!
Chopper!
Acharam eles?
Não vejo eles em lugar nenhum.
Que estranho! Onde eles estão?
Vou dar uma olhada lá embaixo!
Valeu!
É!
Meu Deus...
Ei!
Velho! Não dá pra zarpar sem você!
Salvar a Bonney levou os Chapéus de Palha
à Ilha do Futuro, Egghead.
Mas um incidente ocorreu.
Velho!
O Dr. Vegapunk Stella desapareceu!
Essa é Sphinx, no Novo Mundo.
A cidade natal do pirata Barba Branca.
Ei, Marco! Você perdeu
algo muito assustador!
Mas eu não tava com medo!
Os Marinheiros apareceram de repente!
Me desculpa mesmo...
Imagino o quanto vocês ficaram com medo.
Eu não tava com medo!
E o que aconteceu?
Escuta, escuta!
Os Marinheiros foram horríveis!
Disseram que iam roubar
o tesouro do Barba Branca!
Agiram igualzinho a piratas!
Reúnam todos os moradores.
– Sim, senhor!
Façam o que mandamos e ninguém se machuca.
Essa ilha não é afiliada
ao Governo Mundial!
Vocês não são protegidos pela lei!
Acredito que o vasto tesouro do Barba Branca
esteja em algum lugar da ilha.
Me diga onde está!
M-Mesmo que nos ameacem,
nunca ouvimos falar de nenhum tesouro!
Ah...
É mesmo...?
D-De verdade, nós–
Se não nos disserem...
consideraremos um ato de rebelião!
Ou talvez...
se eu atirar em vocês um por um,
vocês vão me contar no final?
N-Não existe tal coisa!
Não aponte uma arma pro meu irmãozinho!
Então, se não podemos pagar o governo,
vocês nem nos tratam como humanos?!
Seus brutos!
Você não tem medo?
O Marco não tá aqui pra te proteger agora.
Prendam ela.
O que vocês tão fazendo?!
Vovó!
Parem!
Eu disse parem!
Não façam isso!
Ela é uma das nossas anciãs!
Vovó!
Não!
Me soltem!
Não mexam com...
a terra natal do meu paizão!
É o Edward Weevil!
P-Precisamos fugir!
É!
E-Ei!
Achei que tinham mandado navios atrás dele
quando os Guerreiros foram dissolvidos!
Mas perdemos contato com eles!
Devem ter sido derrotados! Todos eles!
A força dele realmente é monstruosa!
Recuem pro navio!
Vamos esperar reforços!
Aqui é Sphinx!
O ex-Guerreiro Weevil apareceu!
Precisamos de reforços!
E aí os Marinheiros que estavam
invadindo a vila fugiram!
Se aquele grandão não tivesse aparecido,
a gente tava perdido!
Então ele é um herói.
Fico muito feliz que vocês estejam bem.
Espera, Marco!
Sabe quem eles mandaram depois disso?!
O Almirante da Marinha Ryokugyu apareceu...
e levou meu Weevil embora,
chutando e gritando!
Weevil!
Mamãe!
Devolva meu filho!
E...
nos dê a herança de Edward
"Barba Branca" Newgate!
Preso por proteger a vila do pai! Que menino corajoso!
Esse é nosso garoto...!
Sou muito grato por ele ter protegido a vila...
Marco!
Você também não acredita que o Weevil
é filho do Barba Branca, né?!
Bom, eu conheço alguém que pode provar!
Dr. Vegapunk!
Kizaru, senhor!
Trouxemos chá e lanches.
E vocês testaram pra veneno?
Claro!
Eu levo. Podem ir.
Sim, senhor!
Posso entrar?
Trouxe um agrado...
Por favor, sirva-se.
Você já conheceu o Dr. Vegapunk?
Só uma vez, há muito tempo.
Não consigo acreditar...
que ele trairia o senhor.
De fato, o que aconteceu é muito lamentável.
Aquilo é...
Um pacifista?!
Espera! Você é da Marinha, certo?
Vocês deviam estar do nosso lado.
Não atrapalhem!
Ei! O que você tá fazendo?!
Como ousa atacar os seus?!
Aquilo é...?
Parem! Não atirem!
Que tipo de habilidade é essa?!
É um escudo de bolha!
Então esse é o escudo definitivo
que o Vegapunk inventou.
Essa versão supera em muito os protótipos
usados na Guerra de Marineford...
Pacifista Mk. III!
Não resistam. Dirijam-se ao Prédio da Fábrica B.
Atividade hostil confirmada.
Vamos todos morrer se não nos rendermos!
Rápido!
Iniciando captura.
Por quê?!
Os pacifista não deviam agir por conta própria!
Quem tá dando ordens?!
Não se mexa!
Faz mal pros seus ferimentos.
Lá se foi minha folga...
Os pacifista estão funcionando bem?
Tem algo acontecendo lá em cima.
Aqui é Sentomaru. Respondam!
Ei! Velho Punk!
Sem resposta.
E o Frontier Dome tá fechado.
Não consigo contato com o Velho Punk...
Confio o Velho Punk a você!
Beleza!
Deixa comigo!
O que me preocupa é que os Marinheiros
estão se comunicando sem parar...
mas fomos excluídos do circuito.
Velho Punk...
Eu também sou um traidor agora.
Então acho que vou fazer o que eu quiser.
Pacifista Mk. III!
Ativar!
Todos os cinquenta, vão!
O Chapéu de Palha Luffy está levando
o Dr. Vegapunk a bordo do navio!
A missão de vocês é garantir a partida segura dele!
– Entendido.
Os Marinheiros estão agindo estranho!
Vigiem a praia!
Algo está prestes a acontecer aqui...
Garantam que o criador de vocês...
saia dessa ilha!
Para! Não toca nisso!
Cala a boca!
Sai daqui!
Bonney!
O que houve?
Ei...
O que aconteceu?
Eu não aguento mais...
Eu realmente não aguento...
Pai?
Tá ali!
Não tente fugir!
Para de enrolar!
Vamos!
Não!
Eu não quero!
Cala a boca!
Vem logo com a gente!
Não! Me solta!
Por favor! Me solta!
Socorro!
Eu não aguento mais!
Seu pirralho!
Você tem que voltar agora!
Se você fugir, vão matar todos nós!
Mas... Mas eu não quero voltar...
Eu não quero voltar!
Socorro!
Eu não aguento mais!
Vamos logo!
Me ajuda!
Para!
Não!
Eu nunca mais quero voltar lá!
Para!
Ele não quer!
O quê?
Não consigo chegar mais perto...
Chorar não vai adiantar!
Moleque de merda!
Não... Eu não aguento mais...
Para de resistir!
Volta!
Não!
Seu pirralho!
Eu não vou voltar!
Ei!
Me mata logo aqui!
Mesmo que eu volte...
eu vou morrer de qualquer jeito!
O quê?
Cala a boca!
Para!
Eu disse para!
Para com isso!
Dói...
Desculpa!
Desculpa! Desculpa!
Para! Para!
Dói... Desculpa...
Me mata logo...
Para...
Por favor... para...
Socorro!
Para...
Por favor, para...
Parem agora!
Derrubem ele!
Bartholomew Kuma está escalando a Red Line,
aparentemente indo em direção a Mary Geoise!
Não permitam que ele entre em Mary Geoise!
A reputação da Marinha está em jogo!
O passado do pai...
Acho que não consigo encarar isso...
a menos que eu esteja realmente pronta.
Mas...
Não consigo aceitar tudo isso sem saber a verdade!
Ei...
Pai.
Me mostra mais uma vez.
O quê?!
Como assim o Vegapunk sumiu? Pra onde ele foi?!
Vocês procuraram em todo lugar?
Ele deve estar aqui no laboratório, né?
Bom, é que...
Eu corri por tudo quanto é lugar...
Mas não consegui encontrá-lo.
Você procurou mesmo?
Sim, procurou!
As botas voadoras dele quebraram,
então ele correu o tempo todo!
Não conta isso!
Eu não posso pagar por elas!
Não é hora pra isso!
Pra onde o Vegapunk foi?!
Usopp, relaxa.
Como eu posso relaxar?!
Temos que ir logo ou vamos ter
que enfrentar outro daqueles monstros!
Acho que não dá pra zarpar ainda.
Pra onde o velho da maçã foi?
Ou a Bonney...
Será que ela tá bem?
Na verdade, a Bonney tá bem aqui.
– O quê?
Esse monitor mostra tudo no laboratório.
Por que você não falou antes?
Ela nem saiu daqui.
– Então fala logo!
Ei.
Putz...
Zoro!
O que tá demorando tanto?
A gente não ia zarpar?
Temos alguns problemas!
Mesmo assim, esse lugar é incrível!
O futuro é demais!
Até tem um chapéu que serve em você, Brook!
Isso é o que você chama de futurístico?
Esse lugar tá pior do que eu imaginava.
Shaka, como tá a Atlas?
Edison.
Lilith.
Não fica mandando na gente, Shaka!
Com licença!
Os reparos estão prontos!
Venham dar uma olhada!
Não faz de conta que fez tudo sozinho!
Eu consertei ela com você!
E aí! Desculpa a demora!
Voltei e pronta pra ação!
Para com isso, vai?!
Tô me sentindo ótima!
Tá bom, tá bom!
Bem animada agora que foi consertada...
Dá trabalho!
Bom dia, Atlas.
E aí!
Tava dormindo de novo?
Há quanto tempo você tá dormindo?
Quer que eu te acorde de verdade?
Não precisa!
Você consertou o rosto dela?
Temos peças de reposição.
É você!
Você salvou minha vida, não é?!
Valeu!
É!
Como ousam machucar uma garota tão fofa!
Esses caras não mudaram nada
desde Water Seven!
Se vieram atrás da Robin de novo,
eu mesma chuto o traseiro de vocês!
Nami...
Eles não são uma ameaça agora.
Bom, eu vim ver o Stella. O que aconteceu?
Temos alguns mistérios.
Por favor, não se assustem.
Primeiro:
O Stella sumiu.
E segundo:
Perdemos o controle do Frontier Dome.
O quê?
Como assim?
Significa que não conseguimos mais
sair do Labophase.
Se você tentar sair do perímetro,
vai ser metralhado por lasers.
Espera aí!
Mas a gente devia estar
partindo com o Vegapunk, né?!
Sim, mas o próprio homem não está aqui.
O que devemos fazer?!
Vocês podem ajudar procurando o Stella.
Vou tentar consertar o domo de alguma forma.
Mas se o monitor tá mostrando
tudo menos ele,
por que deveríamos procurá-lo?
Normalmente mostra tudo no laboratório,
mas por causa do choque do ataque dos seraphim,
os caracóis-câmera saíram
de seus postos ou desmaiaram.
Eu tenho mandado os satélites e
trabalhadores inspecionarem essas áreas.
Ele pode ter desmaiado num ponto cego.
Shaka. Aqui é Pythagoras.
Não encontrei ninguém no terceiro andar do Prédio C.
Entendido.
Verifique o próximo prédio também.
A gente também devia ir procurar.
Vamos achá-lo e sair daqui.
Eu quero achar o tesouro do futuro também!
Ah, isso parece divertido.
Vou junto!
Espera um minutinho!
Vocês não vão aprontar, né?!
Claro que não. Né, Nami?
Quem sabe?
Tá vendo?! Vocês tão tramando alguma coisa!
Eu também vou procurar.
O desaparecimento dele me deixa inquieto.
Eu vou junto.
Ah, obrigado.
Senhorita Stussy!
Me leva junto também!
Não tenho escolha.
Acho que vou procurar também.
Espera aí, Cabeça de Musgo!
O que você quer?
Eu só preciso achar um velho
com a cabeça cortada, certo?
Você?!
Procurando...
outra pessoa?!
Cala a boca! Me solta, cozinheiro de merda!
Se você fizer isso...
quem vai procurar você?
É...!
Ele tem razão, Zoro!
É melhor você ficar aqui!
Vocês também?!
Por favor, espere aqui pacientemente.
Tanto faz...
Espera por mim, Vegapunk!
Agora, por onde devemos começar?!
Não sei!
Aqueles corredores são um labirinto!
Com certeza vamos nos perder.
Piratas dão mesmo trabalho.
É só me seguir!
Claro! Seria ótimo!
Tá dormindo de novo?
Você dorme demais. Vamos.
Tá...
Cara, eu realmente não entendi
nada do que eles falaram...
Bom, acho que até eles conseguem achar uma pessoa.
Não acredito que você saiu correndo feito louco.
Eu sempre faço as coisas... a todo vapor...!
Bom, enfim...
Nunca pensei que veríamos esses caras de novo.
Me lembra Water Seven.
Espero que o Iceboss esteja bem.
Olha só! Consegui um furo enorme!
O Governo Mundial está executando
o assassinato do famoso Dr. Vegapunk!
Assassinar a mente mais brilhante do mundo?!
É o incidente de Ohara de novo!
Mas as chances do governo não são boas!
Vegapunk é uma sensação mundial.
Ele iluminou o mundo com sua
maravilhosa tecnologia energética!
E quem por acaso está lá...
senão esse cara?!
Escutem! Aqui está a próxima manchete
do Jornal Econômico Mundial!
"Imperador Chapéu de Palha Luffy mantém
Vegapunk refém em Egghead!
Inicia guerra total com os Marinheiros!"
Se culparmos um pirata como responsável,
a morte do Vegapunk não vai trazer
má publicidade pro governo!
Tenho certeza que eles vão ficar gratos!
Vá cobrar nossa recompensa deles!
Sim, senhor!
Que artigo absurdo.
Fiquei aqui quieta, mas não aguento
mais ouvir você inventar essas mentiras!
O Luffy nunca faria uma coisa dessas!
É por isso que eu odeio esse jornal!
Ei!
Fala baixo!
Se tiver um den den mushi grampeado por perto
e o governo descobrir que estamos aqui,
eles nos eliminam na hora!
Além disso, o Morgy tá nos abrigando.
Presta atenção no que você fala!
Como eu posso ignorar uma mentira dessas?!
Não distorça a verdade e invente histórias!
Você não tem o menor senso de decência?!
Ela tá usando minhas roupas!
Eu nunca mais lavo elas!
O quê?! Que sorte a sua!
– Princesa Vivi!
Até ontem você era um chororô!
Não venha se achar e me dizer como fazer meu trabalho!
O único que pode sacudir o mundo...
sou eu!
Não importa se é verdade ou não!
As notícias são só entretenimento!
Several Days Ago
Miss Buckin
Freeloader at MADS
Self-Proclaimed Scientist
Ex-Rocks Pirates Member
Miss Buckin
Freeloader at MADS
Self-Proclaimed Scientist
Ex-Rocks Pirates Member
Miss Buckin
Freeloader at MADS
Self-Proclaimed Scientist
Ex-Rocks Pirates Member
......................
......................................
..............................................
...............................................
Real Name:
Buckingham Stussy
............................
.................................................
St. Jaygarcia Saturn
The Five Elders, Supreme Council of the World Government
Fabriophase
Egghead
Fabrio
The P.A.W. Room
Inside the Lab
Labophase
Egghead
Combat Weapon of Marines' Science Group
y432lumoctvBNOG
S29wu,8jF0RQDUb
0UKVbdqBJCgONNL
sLcWKaSjD;F8r!l
Princess Nefertari Vivi
Kingdom of Alabasta
King Wapol
The Evil Kingdom of Black Drum