Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Stella!
Você está aí?
Meu Deus...
Eles causaram um estrago enorme.
Mesmo tendo nascido aqui,
os Seraphim não pegaram leve...
Uma explosão?!
Responda!
O que foi aquela explosão?
Você está bem, Pythagoras?!
Responda!
Pythagoras!
Me responda!
O que aconteceu?!
Prédio C, camsnail 12, escaneie a área.
Encontre o Pythagoras!
Foi um acidente?
Espero que ele não tenha sido atingido...
Acabei de ver alguma coisa!
Uma silhueta?!
Ei!
O camsnail foi destruído...
O que foi, Luffy?
Essa coisa quebrou.
Aonde você vai?
Vou ver o Capacete rapidinho.
Onde você está, Vegapunk?
Putz...
Ele sumiu completamente.
Nem sei por onde procurar.
É, esse lugar é bem grande.
Se a gente brincasse de esconde-esconde
aqui, nunca ia acabar!
O que foi, Nami?
Achei!
Onde?! Onde?!
Joias!
Ei! Não é isso que a gente tá procurando!
Posso ficar com elas?
"Joias!" tinha que ser seguido de
"Que lindo!" Não isso!
Tá tudo bem, não tá?
Vocês vão sair da ilha de qualquer jeito!
Vamos levar com a gente.
Mesmo que seja verdade...
vocês são pirados ou o quê?!
Tá bom...
Tá pesado! Vamos voltar?
A gente ainda tá procurando a Stella!
Não tenho escolha...
Vou deixar aqui, mas é bom a gente
voltar por esse caminho depois!
Eu prometo que volto pra te buscar, meu tesouro.
Só pra vocês saberem, esses são
diamantes artificiais pra uso industrial.
O quê?!
Vocês conseguem fazer diamantes...?
É um sonho realizado!
O que aconteceu com seus olhos?!
O futuro é cheio de sonhos...
Vocês são malucos!
Stella! Onde você está?!
Esse laboratório é incrível mesmo!
É realmente o ápice do avanço científico.
Ei, Atlas.
O Lucci te deu uma surra mais cedo...
Seu rosto era uma máscara ou algo assim?!
Eu posso mudar meu rosto
e corpo como eu quiser!
Isso é o futuro pra vocês!
Ah... Isso é...
Vegapunk?
Onde, Robin?!
Não é.
Isso é um organoide.
É um órgão artificial!
Um organoide...
É uma tecnologia vital pro futuro da medicina!
O quê?!
Vocês conseguem cultivar órgãos?!
Incrível!
Que tecnologia impressionante.
Enfim, que alívio.
Eu pensei que...
isso fosse um pedaço do Vegapunk desmembrado...
Isso é assustador demais, para!
Ei! Capacete!
O que tá acontecendo?
Edison, aqui é o Shaka! Responda!
Aconteceu alguma coisa?
O rádio não tá funcionando.
Ah, essa coisa, né?
Eu tava ouvindo todo mundo bem
até um minuto atrás...
mas agora não consigo ouvir nada.
Mas tenho certeza que não fui eu que quebrei!
Não...
Eu juro que não fui eu!
Eu não bati ela em nada!
Eu sei.
Olha isso.
As câmeras...
estão caindo uma por uma.
Por quê?
Tem alguém aqui...
dentro do laboratório.
O quê?!
Vegapunk!
Onde você está?!
Nunca pensei que navegaríamos juntos,
Senhora Stussy!
Você estava na festa da Big Mom, não estava?
Pode me chamar de seu cachorrinho.
Só me ajuda a procurar a Stella.
Seu bobinho.
Esse laboratório é enorme.
Procurar em cada cantinho
vai levar uma eternidade.
Estamos num andar de desenvolvimento de armas,
então não cause nenhuma onda de choque.
Ei! Vegapunk!
Onde você está, Vegapunk?!
Fique atenta, York!
Sim, senhora...
Pra onde ele foi?
Se não sairmos logo,
o governo vai nos capturar.
Então vamos usar isso!
O que é isso?!
Isso é uma arma de bolhas!
Uma arma de bolhas?
Demais!
Pode crer!
Essa belezinha dispara as melhores bolhas!
Elas podem rebater qualquer coisa!
Que tipo de ataque só rebate as coisas?
Se não consegue imaginar,
quer ver em ação?
Tá falando sério?!
É uma das invenções do Vegapunk!
Deve ser uma arma incrível!
Olha só, você tá bem interessado...
Ei! Aqui!
O que foi?
Acharam a Stella?
Isso tá feio!
O que aconteceu?
O quê?!
Parece que teve uma explosão enorme aqui!
Foi um inimigo?
Epa, epa, epa, o que tá acontecendo?!
Tem alguém caído no chão!
Ei, não me diz que é...
Pythagoras?!
Ei, aguenta aí...
A cabeça dele sumiu!
Que crueldade...
Arrancaram a cabeça dele?!
Deve ter sido a explosão que ouvimos!
Ei, Pythagoras! Aguenta firme!
Quem é?!
Espera, não atira!
Sou eu.
Não me diz que...
Você tá vivo!
Pythagoras!
A cabeça dele?!
O quê?!
O que aconteceu?
Foi um acidente?
Não, pelo que parece,
você deve ter sido atacado, certo?!
Mas não faz sentido!
É difícil de acreditar...
mas tenho certeza que não me enganei...
O que é? Desembucha!
Nós cometemos um erro no nosso projeto?
Realmente não pode ser verdade, mas...
O que é?!
Cadê a York?
Hm?
O Edison não mandou você recuar mais cedo?
Você deveria estar lá fora nos esperando.
Ah, que fofo...
York, o que você tá aprontando?!
Bom...
Achei esse fofinho aqui.
Love-Love...
Mellow!
Ah, não!
York!
Por quê?!
Você é um Seraphim!
O quê?!
Pare, Seraphim!
P... Por que você ainda tá se mexendo?!
Por quê?!
Isso não faz sentido!
Eu sou Vegapunk!
Me ajuda, Luffy!
O que foi, Zoro?!
Eles são nossos inimigos agora?!
Vocês dois!
S-Hawk!
S-Bear!
Parem!
Quem está comandando vocês?
Isso vai fazê-los parar?
Eles também foram atrás do CP0.
Se deixarmos eles morrerem algemados...
vai ficar um gosto amargo.
Impossível!
Eles não estão te obedecendo!
Tá vendo?!
Ela não obedece nossas ordens!
Hover!
Use seus sapatos de dominação!
Certo!
Isso aí!
E-Espera, para um segun–
Ah, não!
Acho que vi uma luz...
Shaka?
Responda!
Não tá funcionando!
As comunicações caíram!
Droga!
Parece que a situação mudou!
Posso revidar?
Sua pirralha!
Para de brincadeira!
Você não consegue vencer ela!
Nós os criamos pra serem...
a forma suprema da humanidade!
Essa foi por pouco!
Essa é uma situação muito complicada...
Eles não estão seguindo minhas ordens...
O que significa que...
um dos outros Vegapunks
está dando ordens a eles.
O quê?
A falha na comunicação...
Ficar preso dentro da barreira...
E se tudo isso foi calculado?
Isso significa que alguém...
quer nos matar!
O quê?!
Matar todos nós?
Malditos Seraphim...
Que absurdo!
Ei, Chapéu de Palha. Roronoa.
Que tal fazermos
uma trégua por um momento...
...e formarmos uma aliança temporária?
Se vocês tirarem nossas algemas...
acho que vão nos achar bem úteis.
– Eles parecem irritados!
Mesmo que a gente tire suas algemas
e lute junto com vocês...
não é como se vocês fossem
deixar a gente algemar de novo.
Isso não é verdade.
Quando sairmos dessa...
vamos colaborar e deixar vocês nos algemar de novo.
Beleza! Fechado.
Era mentira na cara!
Aquilo é...
a técnica do careca?!
O poder da Supa Supa no Mi!
Preciso... de comida...
Já faz dois meses...
sem uma refeição decente...
A gente consegue sair?
Vamos morrer aqui?
Dois meses atrás...
depois que investigamos Egghead...
nós saímos da ilha...
mas fomos perseguidos
pelas bestas marinhas armadas...
Então voltamos pra ilha.
Os outros agentes da Cipher Pol que vieram
investigar nosso desaparecimento...
acabaram presos aqui também.
Me desculpe... sempre achei
que você era o mentor disso...
Dr. Vegapunk!
É...
Me desculpe.
Eu não fazia ideia.
Eu não sabia...
que isso estava acontecendo em Egghead.
Oh, céus...
Acho que era estranho mesmo...
Não tem como nossa pesquisa dos poneglyph...
ter vazado pro governo.
Os navios partiram
da Base Marinha G-9!
O número de embarcações,
grandes e pequenas, rumo a Egghead...
agora passa de cem!
Entendido.
Você já viu o poder dele antes?
Sim.
O cara das lâminas...
da Baroque Works!
Zoro!
Ei, o que você fez com o Lucci?!
Deixei ele ali.
O quê?!
Seu desgraçado!
Droga!
Tá vendo, Roronoa?!
Não percebe como é difícil
nos defender enquanto estamos algemados?!
CP0.
Posso perguntar...
qual é a missão de vocês?
A eliminação...
de todos os sete Vegapunks.
Na cara dele não, Lucci!
E já que a Stussy traiu vocês...
ela também tá na mira, certo?
Sim.
Vamos fazer ela pagar!
Ei! Cadê seu instinto de sobrevivência?!
Nami!
O quê?!
Só corre!
De jeito nenhum!
Essa foi a Nami com certeza...
Então não são só esses dois.
Todos os quatro...
estão descontrolados.
Temos que proteger os Vegapunks.
Além disso...
Quantos mais?
Aquilo é...
Capacete!
As chaves das algemas.
Vou confiar no seu julgamento.
Chapéu de Palha Luffy.
Por favor, proteja a Stella a qualquer custo!
Sim! Pode deixar comigo!
Ei!
Depois que derrotarmos os quatro...
você não vai ser mau perdedor e atacar todo mundo
só porque não consegue me vencer, certo?
Ei, idiota.
Eles não vão cair nesse tipo de provocação...
É claro que não!
Você é quem eu vou matar primeiro...
Chapéu de Palha!
E quando você morrer,
seus amigos também estão mortos!
Ele caiu!
Beleza!
Agora não é hora pra isso!
Ursus...
Shock!
Gear Fourth!
Boundman!
Desculpa, Bonney!
Lá vou eu!
Não atrapalha.
Quem você pensa que é pra falar assim?!
Purgatorial Oni Giri!
Tempest Kick: White Thunder!
Gomu Gomu no...
Six King...
...Kong...
– ...Gun!
Em uma certa ilha no Novo Mundo...
encontramos um bar em um pequeno porto.
Seu idiota!
Eu tô falando sério!
Me leva, me leva!
Me leva com você!
Me leva na próxima viagem!
Nem pensar.
Eu jamais levaria
um pirralho esquentado como você.
Desiste logo.
Vai chatear nossos capitães!
De jeito nenhum!
Eu quero ser igual ao chefe!
Eu também tô ficando mais forte!
Vou ser o melhor da tripulação!
Vocês vão se arrepender!
Ei, fala alguma coisa! Tá me irritando!
Tá vendo? Esquentado.
Ah, qual é!
Droga!
Desculpa interromper!
Chefe!
Aquele desgraçado nos atacou!
Os mais novos estão revidando lá fora,
mas tão furiosos por terem sido pegos de surpresa.
O que a gente faz?
Isso vai virar uma briga!
Caramba...
Não sei se o momento
é bom ou ruim...
A gente tava prestes a sair...
Acho que me empolguei conversando.
Mas encontrei uns velhos amigos
e ambos achávamos que o outro tinha morrido.
Dá pra me culpar?
Nosso inimigo deve tá furioso.
Olha quem fala, Beck!
Com quem você acha que ele tá bravo?!
Vamos zarpar.
Vamos lutar, Chefe?!
Vai ser uma guerra, Shanks?!
Não vou transformar essa ilha num campo de batalha.
Uau! Ele é tão lindo!
Não quero causar nenhum estrago grande aqui.
Essa é uma terra de guerreiros orgulhosos.
Elbaph.
Vocês nos ajudariam?
Dorry. Brogy.
Sem problema, Irmão!
Vai lutar contra eles, Ruivo?!
Ei. Vai conferir uma coisa com ele primeiro.
Claro, com o Capitão Kid?
O que é?
É...
Pergunta isso pra ele.
Você realmente quer lutar comigo agora?
Ou quer largar seus
lode poneglyphs e cair fora?
Escolha!
Os poucos navios visíveis na costa...
e os que estão atirando preguiçosamente em nós...
são todos...
piratas servindo na frota do Imperador Ruivo.
E parecem ter certa reputação.
É o Chefe!
Que bom que voltou, Chefe!
Você também, Beckman!
Fiquem longe do Chefe e da tripulação!
Queremos pagar pela proteção!
A gente não faz esse tipo de coisa!
Da última vez, nem conseguimos
ver o Chefe deles, o Ruivo...
e mesmo assim fomos massacrados.
Eles até tiraram um dos seus braços.
Dessa vez, vai ser mais do que só um braço.
Vão tomar sua vida!
Pode ser verdade...
mas só se eu perder, certo?!
Building C
Building B
Building A
Third Floor
Second Floor
Building A
Control Room
Fourth Floor
Building A
Control Room
Fourth Floor
Building A
Second Floor
Building B (Right)
Third Floor
Building C (Left)
Inside the Laboratory
CP5, CP7, and CP8
World Government
Intelligence Agents
CP5, CP7, and CP8
World Government
Intelligence Agents
Third Floor, Building A
Third Floor, Building C
Elbaph, the Land of War
New World