Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Todos vocês precisam sair dessa ilha!
O que quer dizer, Sentomaru?!
O que tá acontecendo nessa ilha?!
Por que você ativou os pacifista
por toda a ilha?!
Há muito tempo, uma ilha chamada Ohara
desapareceu de repente do mapa mundial.
Tudo porque desafiaram o Governo Mundial.
O Incidente de Ohara...
Na ilha de Ohara, lar da
maior biblioteca histórica do mundo...
estudiosos trabalhavam pra decifrar os poneglyphs,
um ato proibido pelo governo.
Em consequência, os moradores da ilha...
foram exterminados num bombardeio da Marinha.
A única sobrevivente daquele incidente...
foi Nico Robin.
Se estão tentando matar o Velho Punk,
o homem mais inteligente do mundo...
significa que eles consideraram o custo...
e ainda assim decidiram que a cabeça dele vale o preço.
Se isso é verdade, então algo
ainda pior que Ohara...
pode acontecer nessa ilha!
Rápido, Chapéu de Palha!
Que diabos tá acontecendo lá em cima...?!
Shave!
Hand Pistol...
Gomu Gomu no...
...Yellow Lotus!
...Kong Organ!
Tempest Kick...
Tumult!
White Thunder!
One-Sword Style Draw...
Lethal Lion Song!
Hein?!
Chega, seus malditos!
Parem de levantar de uma vez!
Vocês são o Kaido por acaso?!
Por que nossos ataques não funcionam neles?!
Ah, é mesmo...
Eles me lembram aquele
King que eu lutei em Wano.
Tinha um lunariano na tripulação do Kaido?
Não peguei o nome da raça dele...
Entendo...
Aquele homem provavelmente é a cobaia que
escapou de Punk Hazard com o Kaido tempos atrás...
chamado Alber.
Os Seraphim foram mesmo...
aprimorados com o sangue lunariano dele.
Então é assim, é...?
Nesse caso, fiquem de olho
nas chamas deles, pessoal!
Nossos ataques só funcionam quando elas apagam.
Quando o fogo tá aceso, eles são praticamente invencíveis.
Desculpa, acho que desperdicei muita energia.
Eu devia ter percebido antes.
Antes tarde do que nunca.
Agora sabemos como lutar contra eles.
As características marcantes do King eram...
cabelo branco...
pele escura...
asas negras...
e as chamas nas costas.
Como?!
O quê?!
Hein?!
– Você devia ter percebido antes!
Ei! Aonde você vai, Capacete?
Acho que sei onde a Stella pode estar.
Vai!
Desculpa pelo incômodo.
Não se mete!
A gente tá com pressa!
Vamos, Zeus!
Sim!
Ele não é uma criança!
Ele tá machucando meus amigos!
Ele quase destruiu o Edison!
Ele é uma máquina de matar!
Ele não é fofo!
Ele não é uma criança!
Isso mesmo, Nami!
Não hesita!
Fecha os olhos se precisar!
Só me coloca lá!
Eu cuido do resto!
Thunderbolt!
Não foi suficiente!
Te peguei!
Na mosca!
Me desculpa, Jinbe...
Ele mergulhou de novo!
Corre!
Nami, ele vai atacar por baixo!
O quê?!
Não funcionou!
Artigo 1 da Sanjistituição:
A punição por assustar a Nami...
é a morte!
Aubad–
Artigo 9 da Sanjistituição:
A punição por fazer a Nami gritar é...
Raw Heat Strike!
Sanji!
Nami, ele te machucou?
Você tá bem?
Tô bem, obrigada!
Que bom.
Agora vou acabar com ele.
Eu avisei, seu pirralho de merda!
Não importa se é criança
ou se é o próprio Jinbe...
a pena é de morte do mesmo jeito.
Jinbe Júnior!
Como ousa petrificar a York?!
O que a gente faz?!
Toma um gostinho da arma de bolhas!
Ei!
Não funcionou nada!
O quê?!
Vacilou!
As bolhas que essa engenhoca cria
são carregadas com a energia do mar!
E esse sangue verde dá a mesma
fraqueza dos usuários de poder!
Ou seja, as bolhas te enfraquecem!
Isso é demais, Lilith!
Pode apostar!
Isso aí!
Agora é nossa chance de prender ela!
Deixa comigo!
Me solte!
Seu insolente!
Conheça o seu lugar!
O efeito já passou!
É porque só raspou no braço dela.
Pelo menos devia ter grudado nela!
Seus malvados! Idiotas!
Bobões!
Ela tá fazendo birra!
É um laser! Melhor correr!
S-S-Sim!
Corre!
S-Snake! Pare!
Você é só um Seraphim! Não seja pirralha!
Baixou a guarda!
Gostou dessa, pirralha?!
Boa ideia, Franky!
Armas de bolha são bem úteis!
Desiste, sua pestinha!
Você... tá me machucando...
Desculpa!
Perfume Femur!
Droga! Tô virando pedra!
Droga!
O Franky foi petrificado!
Isso é ruim!
Ele vai morrer!
Ela tá vindo!
Parem!
Love-Love Mellow!
Usopp! Lilith!
O único lugar onde a Stella poderia estar...
é nessa sala...
O quê?
Quem é você?
Foi você que fez isso com a gente?
Não me diz que...
Vocês são os agentes da Cipher Pol de antes!
Por que vocês estão aqui?!
Nos ajudem...
Por favor!
Tirem a gente daqui...
Eu não quero morrer...
Stella!
Então era aqui que você estava!
Quem fez isso com você?!
Shaka!
Que bom que você tá bem!
Vou destrancar a porta!
Ei...
Shaka...
Quem tá com você?
O quê?
Shaka!
Ele levou um tiro!
Mas por quê?!
Fiquem alertas.
– Sim, senhor!
O quê?! Tio Kizaru?!
Sim...
Ele está vindo pra cá com uma frota
de mais de cem embarcações de todos os tamanhos.
Mais de cem?!
A missão da CP0 é eliminar
o doutor e esperar o Kizaru chegar.
Então vão mandar um almirante da Marinha...
Eles estão levando isso muito a sério...
De fato.
Devem considerar isso ainda pior que Ohara.
Por quê?
Razão um:
O doutor está continuando
a pesquisa proibida de Ohara.
Mais que isso, ele está fazendo muito progresso.
E razão dois:
Diferente de Ohara, Egghead
tem capacidade de revidar.
Você quer dizer os Seraphim e
o exército de pacifista?
Quando você coloca assim,
um ataque em peso faz sentido.
Me avise se acontecer alguma coisa!
Os sistemas de comunicação
da Labophase estão todos fora do ar.
Entendido.
Ouviram tudo isso?!
A história nos diz tudo que precisamos saber
sobre o que a Marinha vai fazer aqui!
Está dizendo que tanto nós quanto
essas instalações vão ter o mesmo fim de Ohara?!
Exatamente!
Vocês não podem hesitar agora!
Rápido e evacuem Egghead!
Vão!
Preparem os navios!
Temos que sair da ilha!
Antes que a Marinha chegue!
Ouçam o Sentomaru!
Usopp! Lilith!
Sua pirralha!
Me volta ao normal!
Vacilei do lado direito...
mas meu esquerdo tá inteiro!
Quer experimentar meu Weapons Left?!
Se desistir agora, talvez eu te perdoe...
Hm, eu só tava...
Ei, volta aqui!
Para ou eu atiro!
Por quê, S-Snake?!
Quem... Quem tá mandando você fazer tudo isso?!
Por favor, espere!
Pare!
Pythagoras!
Espera! Ei!
Espera, droga!
Espero que estejam todos bem...
Não paro de ouvir um monte de gritos e explosões.
Bom, sabemos que os Seraphim estão descontrolados.
Não consigo entender!
Eu achava que os Seraphim estavam do nosso lado...
Talvez alguém tenha sobrescrito
as ordens deles de novo.
Tô preocupada com a Nami e os outros...
Eles vão ficar bem.
Se a Nami gritar, tem uma certa pessoa
que corre pro lado dela na hora.
Ah, é verdade!
Quem tá lutando não pode sair do lugar.
Algo pode acontecer
com o Vegapunk enquanto isso.
Boa! Vamos logo encontrá-lo!
Pensando bem, tem aquele
laboratório antigo que selamos...
– O quê?
Não sei por que alguém
iria lá, mas...
Vamos verificar.
Talvez a gente encontre alguma pista, pelo menos.
Mostra o caminho, Atlas!
Pode deixar!
Edison, fica comigo!
Edison!
Nami! Vou perder uns quilos
e ir procurar o Vegapunk!
Tá!
Ah, não!
Sanji, você é incrível!
Jinbe Júnior...
Será que você sabe...
o poder do amor?!
Gomu Gomu no...
Red Hawk!
Droga! As chamas nas costas
deles não se apagam!
Ei! O cara que parece com o Olho de Falcão sumiu!
Pra onde ele foi?!
Ele deve ter mudado a prioridade dos alvos.
Hein?
Ele tá deixando os difíceis pro final
e indo atrás dos mais fracos.
Ver os amigos morrerem também desmoraliza
os oponentes mais fortes.
Luffy, deixa comigo!
Eu vou atrás dele!
Tô contando com você, Zoro!
Ah, droga!
Ei, Usopp!
Vai com ele!
Ele vai se perder!
Vocês tão me matando de trabalhar!
Calma aí, Roronoa!
Ei, quem você tá chamando de "Usopp"?!
Você tá lutando comigo agora!
Gomu Gomu no...
Hawk Gatling!
Apaga, fogo!
Idiota! Para, Chapéu de Palha!
Usa a cabeça!
Assim você nunca vai vencer ele!
Essa foi toda a história do que aconteceu
na véspera do infame Incidente de Egghead...
Porém, a história realmente começa
três meses antes...
A Terra Sagrada, Mary Geoise.
...é...
...g... ...d...
Aqui é E... ...d...
Não consigo ouvir!
Aqui é Egghe... ...d...
Preciso falar com... ...uperiores.
Qual é o seu assunto?
...preciso falar com os superiores...
Eu disse declare o seu assunto!
O Dr. Vegapunk está...
pesquisando o Século Perdido.
Após receber essa informação, a CP5 foi enviada
a Egghead para verificar a veracidade...
mas voltou de mãos vazias.
Com a investigação concluída,
eles partiram...
só pra o navio desaparecer sem deixar rastro.
Para investigar o desaparecimento,
mais agentes da CP7, depois da CP8,
foram enviados a Egghead...
mas nenhum retornou ao governo.
Aqui é Egghead.
Me passem pros superiores.
Após uma reunião entre os Cinco Anciãos
e essa figura misteriosa...
a traição do cientista gênio
que pesquisava o Século Perdido...
ficou absolutamente clara.
Os Cinco Anciãos decidiram que Vegapunk
seria assassinado.
A Cipher Pol Aigis 0 foi encarregada
de executar a missão e partiu.
Porém, os Cinco Anciãos esperavam
resistência de Vegapunk,
e decidiram supervisionar pessoalmente.
O Almirante Kizaru foi escolhido como escolta.
Além disso, um pedido de reforços
foi enviado a várias bases da Marinha.
A mobilização era como se
estivessem se preparando pra guerra.
Porém, um visitante inesperado apareceu...
o navio do Imperador Chapéu de Palha Luffy.
O governo se incomodou
com a chegada imprevista dos intrusos.
Tá vendo?!
As coisas tão se complicando de novo!
Eles de novo?!
De qualquer forma...
esse incidente vai se encerrar amanhã...
e seu desfecho vai chocar
o mundo como nada antes.
Ei!
Isso tudo foi você?!
Responde!
Por que você fez isso...
York?!
Adivinha, Stella!
Eu vou me tornar um Dragão Celestial!
Do que você tá falando, York?!
Você já foi a Mary Geoise, não foi?!
Você realmente quer ser
uma daquelas pessoas vis?!
Isso é coisa que o Shaka diria.
Mas ele tá morto agora!
É complicado demais.
Somos todos Vegapunk.
O mundo precisa mesmo...
de mais de um Vegapunk?
Fabrio
Egghead
Building C
Building B
Building A
Building C
Building B
Building A
Building C
Building B
Building A
Third Floor
Building C
Building B
Building A
Building C
Building B
The Old Devil Fruit
Research Lab
Underground
The Old Devil Fruit
Research Lab
Underground
Saint Jaygarcia Saturn
Five Elders
Future Island, Egghead
Laboratory
Building C
Building B
Building A
Building C
Building B
Building A
Second Floor, Building B
Laboratory
Fabriophase Factory
Third Floor, Building C
Laboratory
Building C
Building B
Building A
Building C
Building B
Second Floor, Building A
Laboratory
Third Floor, Building A
The Holy Land, Mary Geoise
Three Months Ago
The Old Devil Fruit
Research Lab
Underground
The Old Devil Fruit
Research Lab
Underground