Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O problema é que o Governo Mundial...
não quer se livrar só
da Stella, mas de mim também!
Não acredito neles! Que saco!
Eles vão pagar, certo?!
Fala alguma coisa!
Sim, eles vão pagar.
Demorou!
Mas se é isso que eles querem, eu tenho um plano!
Então...
Primeiro, preciso que vocês
cuidem dessas pragas!
Eu tranquei o Frontier Dome,
então matem todos, exceto eu, a Stella
e os reféns no subsolo!
Entendido!
E enquanto vocês estiverem causando,
eles vão começar a se perguntar quem ordenou.
Se me descobrirem...
não vou ter como enfrentá-los!
S-Snake!
Sim, senhora.
Preciso que você faça um show
e finja que me pegou.
Sim, senhora.
E desfaça quando ninguém estiver olhando!
Sim, senhora!
Também tem uma parte do
laboratório que vocês não podem tocar.
Isso vale pra todos vocês.
Então ouçam com atenção...
Que a caçada...
comece!
Rápido! Todo mundo, embarquem!
Temos que sair de Egghead!
Vocês...
estão prontos?
– Sim!
Escutem, Piratas do Kid!
Nosso chefe é Shanks, o Ruivo, sabiam...
Vocês não têm o sapireito de ver– D-Digo...
Ele se enrolou!
...vocês não têm o direito de vê-lo!
Ewe tá cewto!
Papai, sua dentadura!
É! Bobões!
Eu odeio vocês!
Eu vou...
jamais...
deixar vocês verem o Chefinho!
Você é tão corajosa, Princesa!
Isso é piada?!
Eu sapixei vocês pra sair daqui!
Esses são os aliados do Ruivo?!
Eu nunca vou perder pra vocês!
Eu achava que estávamos no Novo Mundo!
Eu entendo, mas tem
alguns nomes grandes aqui também.
Não baixem a guarda.
Não vou pegar leve mesmo
se forem fracos, mas...
Vamos zarpar logo!
Chefe!
Eles foram parar os Piratas do Kid!
Diga pra eles recuarem!
Antes que se machuquem!
– Epa, epa, epa!
– Espera, espera, espera!
– Do que você tá falando, Chefe?!
Eu... O que vocês estão fazendo?!
Não vou deixar eles encostarem um dedo em você!
– É!
Bom, eu agradeço muito a oferta!
Mas fiquem longe do mar.
Ei, me larguem de uma vez!
Não vai!
Deixa a gente lutar também!
Calma, pessoal...
Não pode ser!
Chefe, já vai embora?
É, Chefe!
A gente mal conseguiu te ver!
Desculpem.
A gente só passou rapidinho
a caminho de outro lugar.
Agora vamos, me soltem.
Ficamos tanto tempo que um figurão apareceu.
Ah, e como eu disse...
digam pros navios recuarem!
Nossos aliados são famosamente fracos, afinal.
Fracos, é?! Seu atrevido!
A gente tá vivo graças a você!
Sua bandeira é o que nos protege!
É!
Se preocupe menos com lutar
e mais com envelhecer, Vovó Oli.
Ah, cala a boca, Chefe!
Você é popular como sempre, Chefe!
Ah, por favor...
Não se preocupe, Chefe. A gente cuida dele.
Ei, ele vale três bilhões.
Não subestimem como jovens crescem rápido.
Mas as feridas deles
de Wano já sararam?
Sim.
Parecem estar bem pra mim.
Estão todos prontos pra briga.
Que bom...
Alguma novidade sobre o Barba Negra?
Não, só que ele definitivamente
saiu da Ilha dos Piratas.
Achei que ele fosse aparecer em Wano.
Hongo!
Aqui. As informações sobre o Capitão Kid.
Esse é o nosso Hongo! Sempre preparado!
Cala a boca! Continuem carregando!
Então ele é do South Blue, é?
Ele andou causando bastante...
Quantos navios tem?
Nove.
Reconheço alguns desses rostos
dos cartazes de procurado.
Coaxi?!
Eu não ligo pra quem eu tô enfrentando!
Vou acabar com eles em dez segundos!
Com esse...
Damned Punk!
O navio tá sendo puxado?!
O que é aquilo?!
Um canhão?!
Eu não perco tempo com gentinha!
Pra qualquer um...
que ficar no nosso caminho...
Desapareçam!
Aparece!
Ruivo!
Droga!
Diz pra frota se espalhar!
O que foi, Chefe?!
Dorry! Brogy! Se preparem!
– Beleza!
Bombordo todo!
O estrago vai ser grande demais...
Parece que ele viu um futuro bem feio.
Desapareçam!
Como eu esperava.
Ruivo!
Divine Departure.
Chefe!
Ele não tá se mexendo!
Ele vai morrer!
Droga!
Killer se machucou protegendo ele também!
Nós nos rendemos, Ruivo!
Por favor, nos ajude!
Não mate nosso capitão!
Ei, Emma, traga eles aqui!
O quê?
Rápido!
E-Esses são nossos lode poneglyphs!
É tudo que temos!
Por favor, poupem nossas vidas!
Chefe! Por aqui!
E-Ei...
Olha pra ilha!
Algo muito ruim...
está vindo!
Ei, humanos insignificantes!
Se apontar um canhão pra
a terra natal de alguém...
...não se surpreenda quando revidarem!
Dominion!
Em Elbaph, no Novo Mundo...
os Piratas do Kid, liderados por Eustass "Capitão" Kid...
um homem com uma recompensa de três bilhões de berries...
foram destruídos.
Several Hours Ago...
The Land of War, Elbaph
New World
Captain "Frog-Toes" Gerotini
Puddle Pirates
Bandmaster Fuga "the Addenturer"
Social Club
Pururu "the Brr-rave"
Bourgeois Pirates