Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Agora que estou neste navio,
é meu problema também!
Meu novo capitão é um grande desafio!
Luffy!
Eu amo isso! Amo seu sonho!
Sério?
É o melhor!
Opa-opa!
É, isso é bem você...
Mas você precisa ser o Rei dos Piratas
para fazer acontecer!
Falta só um Road Poneglyph
para rumar a Laugh Tale!
Não faça parecer simples, Franky.
Esse último Road Poneglyph será
o mais difícil de encontrar.
Porque...
ao contrário dos outros,
ninguém o encontrou há muito tempo...
Não há nenhuma pista.
Sinal do Imperador das Chamas Sabo
para o Reino Kamabakka!
Certo!
Onde ele está?!
Garanta que rastreiem sua posição!
Nenhum bloqueio de Den Den Mushi branco!
Ele não fez nada para evitar grampos?
Deve ser uma chamada de emergência!
Não vai durar muito!
Finalmente temos uma pista dele!
Não percam essa chance!
O rastreamento foi bem-sucedido!
De onde é?!
Do Reino de Lulusia!
Lulusia...
Caramba...
É um dos países onde
a Revolução Simultânea dos Oito Países
ocorreu após a Reverie!
É um esconderijo ideal para Sabo!
Entendo...
Que homem azarado...
Não...
Isso é apenas o destino...
Ótimo! Consegui te alcançar!
Sabo...
Sabo!
Faz tempo que não temos notícias,
o que houve?!
Eu estava tão preocupado com você!
Me perdoem, todos.
Não!
Tudo bem!
Nós te amamos!
Chega de festa.
Você não nos contatou só para
dizer que está vivo, né?
Não...
Acho que vocês já viram
a notícia no jornal.
Dragon!
O assassino do Rei Cobra...
não fui eu!
Sim!
Eu acreditei em você!
Nem precisava falar! Eu sabia!
Mas...
quando estava em Mary Geoise...
Eu vi algo inimaginável!
Algo inimaginável?
Ei.
Olha.
O que é isso?
É assustador...
É quase como se...
tivesse algo enorme lá em cima...
Seus imbecis vão se arrepender!
Quando a Marinha souber disso,
vocês todos serão empalados!
Pai, deixe eu fazer também!
Seus vermes, vocês vão pagar por isso!
Vossa Majes– Quer dizer, Seki, senhor!
Se tivesse pensado nos seus cidadãos
um pouco, não teríamos revoltado.
Se eu tivesse o quê?!
Por que um rei pensaria
em seus cidadãos inferiores?!
Conheça seu lugar! Como ousa!
Confesse seus crimes!
Não queremos tirar suas vidas...
Só calem a boca e me soltem!
No Castelo Pangaea onde
a Reverie ocorreu...
no Trono Vazio...
Comunicações,
corte seu Den Den Mushi.
O quê?
Você não ouviu?
S-Sim, senhor!
Não há um rei sobre o mundo todo,
esse trono deveria estar vazio...!
Comunicações,
ouça com atenção...
Vocês não rastrearam nada...
Pai, estou com medo.
Vocês não interceptaram nada...
O Reino de Lulusia?
Esse país...
nunca existiu...
O que está acontecendo?!
Sabo?
Sabo?!
Terremoto marinho na costa sudeste!
Preparem-se para tsunami!
Repito!
Terremoto marinho na costa sudeste!
Preparem-se para tsunami!
Vou morrer! Estou morto!
Está frio!
Estou com medo!
Estamos perdidos!
Socorro!
– Um Rei dos Mares!
Isso é absurdo!
Você não está com frio?!
É tudo uma questão de percepção.
Deve ser bom ser musgo, hein?
Você é muito lerdo para sentir frio.
Quer que eu te transforme em comida de peixe?!
Tenta!
Isso é mesmo a hora?
Parem com isso, vocês dois!
Jinbe!
Cuidado com blocos de gelo!
Pode deixar!
Recolham as velas!
O vento está muito forte!
Certo!
Strong Right!
Anda logo, Cabeça de Musgo!
Não pode trabalhar em silêncio?
Já estamos perto da ilha, Nami?!
Acho que não está tão longe!
Acredito que entramos
na zona climática da ilha...
Aposto que é uma ilha de inverno rigorosa!
Parece que estão passando aperto,
então vou ajudar!
Nossa,
você está elegante, Chopper.
Otama me deu este chapéu de palha, essas tempestades de inverno não são ameaça!
Né?!
Ei, Nami!
O que é aquilo?!
O que é o quê?
É um grande redemoinho quente!
Um redemoinho?! Aquilo?!
Que raios é aquela coisa?!
Você deve estar brincando!
Por que está tão alto acima da superfície?!
É uma massa de água aquecida que foi
de alguma forma empurrada para cima.
Quão quente isso precisaria estar?!
Parece um afro!
Nos tira daqui, Jinbe!
Vamos ser sugados!
Deixa comigo!
Espera!
Tem alguém lá! Dentro da água!
O quê? Não pode ser!
Uma sereia?!
Alguém!
Não tem erro!
Ouvi um grito de mulher!
De dentro da água?!
Tá falando sério?!
Mesmo se alguém estiver lá, o que podemos fazer?!
Podemos simplesmente cortar...
Se você sequer arranhar a moça,
Vou te fatiar!
Cala a boca!
Estilo de Uma Espada:
Dança do Pássaro!
– Ele cortou!
Ei, galera!
Qual é o alvoroço?!
Não se preocupem!
Chopperemon do Chapéu de Palha está aqui, então–
O vento está tão forte!
Por que você veio pra cá, Chopper?!
Socorro!
Chopper!
Luffy!
Você também não!
O que você está fazendo?!
Seu idiota!
Uma criança saiu da água!
Quem é essa?
Quem é você?!
Graças a Deus–
Espera, o monstro!
Ah, ótimo! Parece que ela está viva...
Embaixo de você!
Está ali!
Mas...
Para onde eles pensam que estão indo?!
Ainda está ali!
A criança está gritando algo!
Embaixo de você!
Olhe para baixo!
"Olhe para baixo"...?
O que é dessa vez?!
Saiam daqui!
– Nossa! Nossa! Nossa!
– O que está acontecendo?!
– Socorro!
Estas águas não são seguras!
Nos tirem daqui!
É o nosso fim?!
Jinbe! Rápido!
Jinbe! Nos tire daqui!
Segurem-se!
Depressa!
O que é aquela coisa?!
Isso não é um tubarão comum!
É grande demais e feito de metal?!
Segurem-se firme!
Vamos bater na água!
Droga! Eles caíram no mar!
Isso é ruim!
Franky!
Assuma o leme!
Traga o navio de volta para nós!
Tudo bem! Podem contar comigo!
Eu disse para contar comigo,
mas como eu os encontro
com o mar tão agitado?
Acho que só tenho que fazer.
FUNDO DO NAVIO
Turbina...
Coelho!
Tudo bem!
Hora de resgatar!
Luffy! Chopper!
Onde vocês estão?!
Franky! Nos tire daqui!
Torpedos!
Robin! Nami!
Oh, merda!
Vamos virar!
O que foi aquela explosão?
Luffy! Chopper!
Estou aqui! Vocês ficarão bem!
Ei, vocês três! Fiquem comigo!
Estamos prestes a subir!
A correnteza está muito forte!
O leme não aguenta!
Obrigado, Jinbe...
Estou feliz que todos vocês estão bem!
O Sunny chegará em breve!
O que foi, Jinbe?
Segurem-se firme!
Vamos escapar abaixo da superfície!
Peguem fôlego, pessoal!
Vamos lá!
Oh, não...
A correnteza está muito forte!
Não conseguimos subir!
Alguém, socorro!
Por que estou debaixo d'água?! O que está acontecendo?!
Aguenta aí, Robin!
Nami!
Estamos encrencados...
Se não fizermos algo...
vamos todos morrer.
Tudo bem, pessoal!
Hora de tomar o remédio!
Um copo cada!
Você consegue!
Vou beber, mas só porque
você pediu, Tashigi!
Obrigado!
Certifiquem-se de beber tudo!
Tem um gosto esquisito!
Eu não quero, tem um gosto horrível!
Mas vocês ainda devem tentar!
Eu tenho que beber tudo?
Sim, para voltar ao seu tamanho normal.
Quero voltar mais rápido, então vou beber dois!
Tashigi!
Acho que fiquei bem menor agora!
Mal posso te reconhecer, Mocha!
Mal posso esperar para ir para casa!
Sim, tenham paciência só mais um pouco.
Tentem aguentar!
Tashigi!
Vice-Almirante Doll!
Posso te roubar um segundo?
Você pode fazer algo sobre
aquele pirralho do Helmeppo?
Não há nada que eu possa fazer.
A segurança do seu melhor amigo está em questão.
Capitão Koby é um colega importante
para mim também...
Estou implorando a vocês!
Somos companheiros, não somos? Por favor!
Estou implorando também!
Koby sempre cuidou de mim!
Por favor, venha conosco para a Ilha dos Piratas!
Príncipe!
Por favor!
Não podemos fazer isso sozinhos!
Príncipe!
Estou implorando!
Por favor!
Não vou me mexer até que você se junte a nós!
Koby foi levado para a Ilha dos Piratas...
Esse é o território do Yonkou Barba Negra!
Você entende, né?!
Se você tocar nessa ilha só um pouco...
piratas sedentos por sangue vão te atacar como um enxame!
Por isso se chama Colmeia!
Egghead não está longe!
Poderíamos enviar os Serafins!
Os Serafins?!
Você enlouqueceu?!
Você precisa se acalmar!
Não podemos nem contactar Drake agora...
Não há nada que possamos fazer!
Você precisa entender.
Koby!
O quê?!
Você não sabe quem eu sou?!
Não. Não sei.
Nós dois fomos rotulados
como parte da Pior Geração!
Ah, você também é um dos piores?
Esse cara é um idiota!
Eu estava em Sabaody também, dois anos atrás!
Eu sou a Bonney!
Lembre-se, somos inimigos!
Mas você me salvou...
Então, obrigada por isso.
Não mencione, Bogey!
É Bonney!
Mas o quê...
Isso é frio!
Sou invencível com meu chapéu de palha!
Eu também não vou perder, Chopper!
Esse cara é um Yonkou...?
E Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
realmente entrou para o bando dele...
Ah, e aquele pôster de procurado?
Seu cabelo estava todo branco.
Estava em todo lugar nas notícias.
Ah, isso...
é só minha aparência quando estou totalmente livre!
Mas o quê?
E a sua tripulação?
Eles vão ficar bem.
E o seu navio e sua tripulação?
Vim aqui sozinha.
Aquele monstro de metal engoliu meu navio.
Que se dane aquela coisa!
Isso é terrível...
É!
E agora estou com fome...
Ah, eu também!
Vamos achar um restaurante.
Eu também estou com fome!
Mas, Luffy, você tem dinheiro?
Ei, cabeças de vento!
Não tem restaurante aqui!
Esse lugar pertence ao governo.
Vou explicar.
Essa ilha se chama Egghead!
Dizem que está 500 anos no futuro.
É a ilha que abriga o laboratório
do Dr. Vegapunk!
Vegapunk!
Eu conheço esse nome!
Tenho negócios...
com aquele charlatão!
Todo mundo! Vocês estão bem?!
O Sunny está inteiro?
Um... Um...
– Um robô gigante!
Quem está controlando isso...?
Alguém está saindo!
Isso não vai dar certo...
Mais um fracasso.
Por que não consigo controlar
os instintos primitivos dos seres vivos?!
Estou à beira de um ataque de nervos!
Não sei quem você é, mas obrigado!
Você nos salvou!
As ordens do Tubarão-Mecânico...
eram reconhecer, reportar e bombardear.
Mas se ele devorar os navios,
não restarão tesouros.
Deve ser um erro no programa.
Agora...
Quem disse que eu
resgataria vocês, piratas?!
Sou apenas um humilde cientista gênio
que trabalha para o Governo Mundial!
Eu sou o Dr. Vegapunk!
– O quê?!
Quartel-General da Marinha
Novo Mundo
Sala da Autoridade
Castelo Pangaea
Terra Santa, Mary Geoise
Sala da Autoridade
Castelo Pangaea
Terra Santa, Mary Geoise
Reino Kamabakka
Reino de Lulusia
Grand Line
Princesa Comane
Reino de Lulusia
Rei Seki
Alguns Dias Depois
Jewelry Bonney "a Gula"
Pior Geração
Recompensa:    320 Milhões
m 6.4 11.52 b 6.4 8.24 6.32 5.44 8.96 2.96 11.84 0.32 19.44 0 20.96 4.4 22.72 9.2 15.44 12.88 12.8 5.92 12.8 5.92 11.2 5.92 11.2 5.92 11.2 5.92 10.4 11.52 10.4 11.52 13.6 11.52 22.16 11.12 24.72 12.24 28.8 13.92 30.32 20.4 29.12 24.32 28.4 26.64 27.04 28.08 25.6 29.92 27.28 30.88 28.48 31.44 29.44 33.2 31.12 36.16 30.88 44.72 28.48 47.2 26.24 49.44 23.44 48.8 21.28 51.04 21.28 51.04 18.08 56.16 18.08 56.16 15.6 58.88 9.52 60 6.88 56.88 4.48 54 6.32 49.52 10.4 50.24 12.64 50.64 13.36 52.16 14.4 53.92 14.4 53.92 16 49.92 16 49.92 16 49.92 0 49.12 0 49.12 0 49.12 0 11.52 0 11.52 0 11.52 6.4 11.52 6.4 11.52 m 11.2 27.52 b 10.7 24.37 10.28 21.34 7.8 16.27 7.92 17.95 6.94 17.04 5.6 16.32 4.88 18.88 3.68 25.6 6.64 27.04 7.76 27.6 10 27.52 11.2 27.52 m 12.8 16.32 b 12.96 18.16 13.12 19.36 13.6 21.12 13.92 22.32 14.56 24.72 15.28 25.68 18.88 30.56 26.96 23.12 22.08 18.32 21.28 17.52 20.24 17.12 19.2 16.8 17.44 16.24 14.72 16.32 12.8 16.32 m 13.6 33.2 b 11.52 32.72 7.92 31.84 6.08 33.2 4.24 34.72 4.32 42.08 6.08 43.52 7.6 44.64 13.2 44.32 15.2 44.32 15.2 44.32 13.6 33.2 13.6 33.2 m 20 44.32 b 21.44 43.84 22.48 43.6 23.52 42.4 25.44 40.16 24.96 36.24 22.96 34.24 20.72 32.16 17.76 32.16 18.16 36.32 18.16 36.32 18.72 39.52 18.72 39.52 18.72 39.52 20 44.32 20 44.32
Base da Marinha G-14
Em uma Ilha Próxima
Capitã Tashigi
Quartel-General da Marinha
Vice-Almirante Doll
Comandante da Base G-14
Comandante Hibari
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Comandante Hibari
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Tenente-Comandante Helmeppo
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Tenente-Comandante Helmeppo
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Contra-Almirante Príncipe Grus
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Contra-Almirante Príncipe Grus
Quartel-General da Marinha
(SWORD)
Grupo do Luffy
m -760 -203 l -684 -227 -589 -254 -449 -291 -274 -335 -124 -370 -14 -393 70 -411 849 -411 882 -366 734 -336 631 -316 602 -309 486 -285 364 -258 251 -235 165 -215 122 -206 95 -198 -16 -172 -64 -162 -110 -152 -135 -144 -224 -121 -244 -118 -321 -95 -396 -75 -490 -47 -642 1 -657 -19 -733 -158
rFpdN,,uOd;TYCD?o!
MtBX7'Q5ovkD"yFfrtHO"sGNU
cUANCGkxJI;g.o8PLE1lnUIy;1;vl;InxaH
h'kHfP5qi.3Oy"vbSwBivnixrGFbLe9Zz2oA"idq
!p;kVp'9ObnGtLA6934!yZdypH.5NO.oWZayooIFGh4;!
hj"WN75Rl8e:CLTxO.
AKX3nin116rq2yGw7P?"aeXNR
sr3NnnScJgvMkmPkvlPve7MeOnT!yFQ8AO:
StXRlWvMiccXBY;BCL32Rh1x:JqhLmv'FEwSSW,t
fkc:?PcliSzhmxOiv3:pNF?i:W.8N8GYxLTY;s6''t;'r
SABO DO EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO
MATA REI COBRA DE ALABASTA
FUNDO DO NAVIO
TURBINA COELHO