Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Novecentos anos atrás...?
Do que você está falando?!
Você está dizendo que uma cidade futurista
assim já existia naquela época?!
É apenas uma teoria.
Houve um homem que arriscou
a vida pela arqueologia...
para desvendar um certo reino antigo.
E... maquinário escavado de um local específico
data da era daquele reino.
Aquela máquina foi construída
durante o Século Perdido?!
O quanto você sabe, exatamente?
– Hã?
Robin! Você sabe sobre isso?!
Tenho certeza de que é doloroso lembrar...
mas vinte e dois anos atrás,
a sua terra natal, Ohara...
foi destruída por um buster call da Marinha.
Essa é a minha teoria:
Ohara foi destruída porque
descobriu a existência daquele reino.
O Século Perdido...
é a história de um conflito entre
um reino altamente avançado...
e uma aliança de vinte reinos.
Esses vinte reinos saíram vitoriosos,
e fundaram o Governo Mundial,
criando o mundo como o conhecemos hoje.
Então, para garantir que os ideais
daquele reino nunca fossem transmitidos,
eles o apagaram completamente da história.
O quê...? Isso é insano...!
H-Hã?! Você tá falando sério?!
Que história emocionante!
Espera aí, Vegapunk!
Se lançaram um buster call
em Ohara por causa disso...
isso quer dizer que quem descobrir...
É, vão ser eliminados.
Ei! Por que você contou pra gente?!
Droga!
Eu ouvi tudo que ele disse!
Não dá pra desouvir...
Hora de esquecer!
Eu não sei de nada!
Eu não ouvi! Eu não sei de nada!
Cabeça vazia! Só esqueçam!
Se acalmem um pouco.
Não ouvi nada! Absolutamente nada!
Eu disse que era só uma teoria.
Isso é horrível!
Eu não quero morrer!
Porém, Nico Robin...
se Ohara foi destruída por causa dessa teoria...
o governo não está basicamente
admitindo que é verdade?
De que lado você está, afinal?
Os estudiosos de Ohara pesquisaram textos
históricos preciosos para chegar a essa teoria...
O governo não contaria pra alguém
com um cargo tão alto quanto o seu?
Não, eles não me contaram nada.
É a mesma coisa pra todo mundo.
Falar sobre isso resultaria na
minha eliminação, independentemente da minha afiliação.
Então eu não quero saber!
Isso é tortura!
Me tirem daqui!
Então como você descobriu sobre o reino?!
Todos os livros que Ohara coletou
ao redor do mundo... estavam...
A vontade de Ohara sobrevive.
Os eventos daquele dia
jogaram o mundo no caos.
A ilha dos estudiosos, Ohara,
com o conhecimento mais avançado do mundo,
foi destruída em um único dia,
exceto por uma garotinha...
Os estudiosos foram rotulados
como um grupo de demônios...
que buscavam derrubar o Governo Mundial.
Alguns meses após o incidente...
Eu visitei Ohara.
Eu conhecia o Professor Clover,
uma autoridade em arqueologia.
então eu quis deixar flores.
Você o conhecia?!
Sim.
Ele era obcecado pelo Século Perdido...
a ponto de sair em aventuras
para vasculhar o mundo atrás de textos relacionados.
A Marinha o prendeu e o jogou
na cadeia nada menos que dez vezes...
Ali está ele!
Isso o tornou o arqueólogo
mais famoso do mundo.
Com o tempo, a fama de suas façanhas
atraiu estudiosos para Ohara,
que se tornou um refúgio para a arqueologia.
Pode-se dizer que foi o talento dele
que causou aquela tragédia.
Quando pisei em Ohara,
o lugar estava em ruínas.
Até a Árvore do Conhecimento
havia sido queimada até as cinzas...
com tudo ao redor reduzido a pó.
Mas conforme eu caminhava para o interior da ilha,
Eu presenciei algo surpreendente.
O que é tudo isso?!
Uma enorme quantidade de livros de todos os tipos...
estavam submersos no lago
no centro da ilha!
Eu acredito que os estudiosos resistiram,
mesmo enquanto o buster call queimava seu lar,
e morreram garantindo que seu legado
alcançasse o futuro.
Os livros pelos quais todos aqueles
estudiosos arriscaram suas vidas...
Soldados ignorantes da Marinha não entenderiam
o valor deles, mesmo que os encontrassem.
Ohara venceu.
Quando eu vi aquilo,
eu não consegui conter as lágrimas.
Por favor, levem a Robin!
Minha filha precisa escapar da ilha!
O quê?!
Não! E a mamãe?!
Você não vem comigo?!
Olvia, o que você está...?
Ainda tem algo
que eu preciso fazer aqui, então...
Mamãe! Não me deixe!
Eu vou ficar aqui também!
Robin...
Como estudiosa de Ohara,
você deveria entender bem isso.
A história é o legado da humanidade.
Apaguem o fogo!
Protejam os livros!
Salvem o máximo de livros que puderem!
Joguem os livros pra fora da biblioteca!
Ohara não quer expor nossa história.
Nós apenas desejávamos preservar
as vozes do passado.
Nossa pesquisa acaba aqui...
mas mesmo que Ohara seja destruída...
nós não podemos abandonar...
o futuro da geração de vocês!
Eu não entendo!
Você vai entender... um dia.
Agora...
vá, Saul!
Tem certeza disso?
Sim.
Eu não quero ir!
Eu quero ficar com você, mamãe!
Mamãe!
Viva, Robin!
Erga a cabeça, Robin!
Sua mãe é honrada!
Um dia, transmita a história
desta ilha, Robin!
Ohara lutou contra o mundo!
O que foi, Robin?
Ei! Como ousa fazer
a Robin chorar, seu cabeça de balde!
Já era, Vegapunk!
Tira esses sapatos de mim pra eu chutar sua bunda!
Você é tão insensível, Vega!
Tira logo!
Olha pra mim, cabeça de balde!
Vegapunk.
É como você pensou.
Ohara descobriu
a existência daquele reino.
Entendo. Então é verdade.
Onde estão os livros do lago agora?
Eu queria levá-los de volta para Punk Hazard,
mas não podia arriscar
que os superiores descobrissem.
Pra falar a verdade...
Eu encontrei algumas pessoas naquele dia.
Quem viria a ruínas como estas?
Puxa pra cima!
Gigantes?!
O que eles estão fazendo?
Eles sabem o valor desses livros?!
Os livros...
O que eles vão fazer com eles?!
Essa sua cabeça...
Tá enorme como sempre. Reconheceria em qualquer lugar.
Faz tempo, Vegapunk.
Dragon?!
Sua cabeça cresceu de novo.
Deixa isso pra lá!
Por que você está aqui?!
Essa é a minha pergunta, Vegapunk.
Eu conhecia o velho Clover.
Oh? Você também?
Bom...
ele costumava ser um desordeiro
aventurando-se por aí.
Aquela bobagem sobre ele
tentar destruir o mundo...
é pura besteira e propaganda!
É.
Está se perguntando o que eles estão fazendo?
Não posso deixar eles roubarem esses livros valiosos!
Eles não são bandidos.
Eu já verifiquei.
O quê?
Eles vieram de Elbaph.
Eles sabem o valor dos livros.
O capitão deles é um homem estranho
com bandagens por todo o corpo...
Ele disse: "Os oharanos salvaram seu
legado sacrificando suas vidas,
e eu não vou deixar isso ser apagado da história."
Ainda bem que vocês
do governo...
não encontraram e destruíram os livros primeiro.
Ei, espera!
Eu nunca faria...!
Eu achei que fosse brincadeira!
Não acreditei que você tinha virado
um cachorrinho do governo.
E depois de recusar nosso convite
para se juntar aos Guerreiros da Liberdade...
Não seja idiota!
Mesmo com meu talento e intelecto,
o que eu poderia criar em
um exército sem recursos como o seu?!
Entendi.
Você é direto como sempre.
O Governo Mundial é
uma organização enorme.
A Marinha, especialmente,
está cheia de pessoas razoáveis.
Não perca o objetivo de vista, Dragon.
Eu sei, mas...
esse incidente me abalou muito.
Um grupo de estudiosos inofensivos
foi violentamente eliminado...
simplesmente por questionar essa "lei" absurda!
Mas eu vou criar
um exército capaz de revidar!
Eu pensei que você detestava guerras!
Aguarde, Vegapunk.
Eu vou mudar o mundo!
Não vou deixar a morte de Clover...
nem a vontade de Ohara serem em vão!
Naquele mesmo ano, Dragon se juntou a...
Emporio Ivankov...
e Bartholomew Kuma...
para criar o Exército Revolucionário...
que agora abala o mundo!
O pai do Luffy é tão ambicioso!
Espera um segundo! Você disse Elbaph?!
Eu não sabia que Dragon e o
Professor Clover se conheciam...!
Aquele maldito Iva era um membro fundador
do Exército Revolucionário?
Sinto que minha cabeça vai explodir!
Por que Kuma nos ajudou?!
Por que você o modificou, Vegapunk?!
É verdade que o governo
não pode encontrar os livros de Ohara...
Mas eu fui secretamente a Elbaph
por razões pessoais.
Eu li cada documento de lá.
Então...
o mistério do mundo
que Ohara desvendou...
vive no meu cérebro...
e eu tenho continuado a pesquisa deles.
Posso te perguntar uma coisa?
Aquele capitão gigante...
O nome dele era...
Saul, não era?
Ele está escondido agora.
Preciso manter isso em segredo de todos.
Obrigada, Vegapunk...
por não deixar a luta de Ohara
ser em vão.
Eu simplesmente sou versado em todas as áreas de estudo.
É o caminho de um verdadeiro estudioso.
Os sapatos estão se movendo sozinhos!
Ainda não posso soltar vocês.
Vão ter que vir comigo.
Tem algo que eu quero mostrar a vocês.
Ei! Não tem cabine
nessa coisa, Chopper.
Já sei! Talvez esse robô...
se mova sozinho!
Talvez ele reaja se dissermos algo!
Tipo... Tipo...
Mova! Mova, robô!
Não funcionou...
Qual será a palavra mágica...
Não! Ele deve ter um nome!
Devemos chamá-lo pelo nome!
Mova, Robonosuke!
Robo King!
Putz...
Vocês são crianças, é?
Obviamente isso não vai funcionar.
O quê?!
Você tá bem?
Sim...
O que foi isso?! O robô explodiu?!
Não, não foi uma explosão.
Então o que aconteceu?!
Ei!
Me ajudem-quasar!
"Quasar"?
Ah não!
Falhei de novo!
Alguém, me ajudem-quasar!
Talvez eu tenha distorcido o espaço-tempo ao me teletransportar!
Aquele velho já estava ali antes?
Acho que não.
Estou afundando! Ei!
Meu corpo tá afundando!
Alguém!
Eu não sei o que tá acontecendo.
Ei, velhote, precisa de ajuda?
Me ajudem-quasar!
Que...?
Você é igualzinho ao Kin'emon.
Rápido!
Vou te tirar daí!
Obrigado!
Eu sabia!
É ele!
Obrigado!
A propósito, você é...
O filho do Dragon, certo?
Eu sabia que você estava aqui.
Que bom que veio.
E você deve ser...
Bonney!
Você cresceu tanto!
Vegapunk!
Fico feliz em te ver bem!
Velhote, você tá flutuando?!
Você também tá usando.
O quê?
Esses sapatos dom têm uma função de flutuação!
O quê?! Função de flutuação?!
Como usa?!
Primeiro, aperte o botão na lateral...
Ah, esse aqui.
E essa alavanca!
Empurre pra baixo!
Assim?!
Isso aí!
Voamos alto demais!
Me ajudem-quasar!
22 Years Ago
Ohara
West Blue
22 Years Ago
Ohara
West Blue
Several Months After
the Buster Call
Monkey D. Dragon (Age 33)
Leader of the Freedom Fighters
Dr. Vegapunk (Age 43)
Head of the Punk Hazard Lab
Scrap Heap
Fabriophase
Egghead
Scrap Heap
Fabriophase
Egghead
The World's Premier Brain
Head of the Marines' Special Science Group