Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Que legal! Olha só, galera!
Tô igualzinho ao Sanji!
O que aconteceu com a sua cabeça?!
Era pra parecer uma lâmpada gigante!
Minha cabeça?
Ela tinha crescido bastante, então...
Eu cortei.
Não fala como se fosse um corte de cabelo!
De fato, da última vez que nos vimos, eu tinha
quase alcançado a altura de um gigante!
Eu ouvi dizer que era bem grande...
Parecia um balão de ar quente.
Você reduziu seu crânio
sem morrer...
Como você conseguiu?!
É que, na verdade...
Eu sou um Cérebro-Cérebro-Cérebro-Cére–
Ai, ai, ai... Mordi minha língua...
Eu mordi... minha língua...
Tudo bem, velhote?
É que, na verdade...
Eu sou um homem-cérebro que comeu a Fruta Cérebro-Cérebro!
Não existe limite pro que eu consigo memorizar,
mas meu cérebro fica cada vez maior
na proporção da capacidade de dados!
Um banco de dados de capacidade ilimitada
junto com meu cérebro genial de nascença!
Agora é o maior cérebro
do mundo e ainda está crescendo!
Ainda?
Onde ele tá?
Do que você tá falando?
Velhote, se você cortou sua cabeça,
você ficou burro agora?
Não questione minha genialidade científica!
Essa maçã...
é uma antena!
Isso é uma antena?
Olhe pro topo da ilha...
onde tá escrito "Punk Records"
dentro do ovo gigante!
É lá que eu guardo meu cérebro!
O quê?!
Não é grande demais?!
Posso estar separado dele, mas essa antena
consegue captar minhas ondas cerebrais facilmente!
Isso é incrível!
Você também entende de medicina,
Dr. Vegapunk?!
Claro!
Sério?!
Mais cedo, vocês conheceram uma garota que
se apresentou como Vegapunk, certo?
Ela me deu um soco.
Ela é um dos meus seis clones que
trabalham aqui nessa ilha!
Você também é um ninja?!
Você sabe usar a técnica dos clones?! Nin, nin!
Cada um deles é especialista
nas áreas que eu considero necessárias!
O sensato e justo Shaka!
A perversa e saqueadora Lilith!
O inventor, Edison!
O sábio e curioso Pythagoras!
O violento Atlas!
Lanchar, cagar, cochilar. A gananciosa York!
Os seis juntos
formam minha personalidade...
mas eles rendem o trabalho de seis pessoas!
Do que você tá falando?
Uma vez por dia, eles sincronizam suas experiências
e conhecimentos através do Punk Records.
Suas personalidades e missões são diferentes,
o que torna cada experiência valiosa!
Vocês todos compartilham o mesmo cérebro?
Não tenho certeza se entendi tudo.
É só imaginar que estamos todos
acessando a mesma biblioteca.
Por exemplo...
se qualquer pessoa no mundo
pudesse ter acesso ao meu cérebro,
seria como se toda a humanidade
tivesse adquirido meu conhecimento!
Além disso, se toda a humanidade pudesse atualizar
o Punk Records mutuamente de forma contínua...
o mar de conhecimento resultante superaria
em muito o que eu conseguiria sozinho!
A humanidade inteira pode
um dia compartilhar o mesmo cérebro!
Quer dizer que eu posso estudar medicina do mundo inteiro?!
Claro!
Não tenho certeza se entendi, mas...
Mas não seria problemático
se alguma ideologia se infiltrasse?
Boa observação, Jinbe, Cavaleiro do Mar.
Mas se preocupar com essas coisas...
impede o avanço da ciência!
Esse seu jeito de pensar é o problema, Vegapunk!
Você não se importa com os sacrifícios
feitos em nome da ciência!
É por isso que...
você transformou meu pai numa
arma de guerra sem alma!
Para, Bonney!
Esse sabre de luz é defeituoso!
Cala a boca! Eu já testei!
Calma, Bonney!
Usa a cabeça!
Se você matá-lo, vai arrumar um monte de inimigos!
Eu não me importo!
Agora, transforma meu pai de volta!
Se você disser não...
Desliga o interruptor, Bonney!
Esse feixe...
Hã?
O quê?
...vai atrair um monte de insetos!
Ei!
Acorda!
Bonney!
Um besouro-veado enorme!
Ela acabou de desmaiar e você só se importa
com um besouro-veado enorme?!
Eu teria morrido se aquela arma
não fosse defeituosa...
Mas não é de se estranhar...
Não é de se estranhar...
que a Bonney queira me matar.
Ah! É verdade...
Soube que vocês estavam em Wano até pouco tempo.
É.
É verdade que apareceu outro dragão
além do Kaido?
É!
Esse é o Momo!
Parece que ele comeu uma fruta do diabo
defeituosa que eu deixei em Punk Hazard.
Ah, então foi isso?
Espera... Defeituosa?
Era uma fruta do diabo que eu tinha sintetizado.
Pra criá-la usando os elementos hereditários do Kaido,
eu gastei vinte anos e mais
dinheiro de pesquisa do que você pode contar!
Porém, não consegui replicar
a composição da fruta.
Então é por isso que ele se transformava igual ao Kaido!
Funcionou super bem!
Ele ficou forte e cospe fogo!
Agora ele é uma das divindades guardiãs de Wano!
Então foi você que criou isso!
Que massa!
E a cor?
Rosa.
Tá vendo?! É uma falha total!
Quem se importa com isso?
Então é assim.
Ele é um gênio e perfeccionista.
Tá, então...
E esse robô?!
Faz ele se mover pra gente!
Você que fez?
Não, eu não fiz.
Diz a lenda que ele atacou
a Terra Santa, Mary Geoise, há 200 anos...
O lendário gigante de ferro!
Ele atacou a Terra Santa, Mary Geoise?!
E não é só isso!
Ele foi construído...
há 900 anos!
Não pode ser verdade!
Acho isso difícil de acreditar...
Nossa, então você é bem impressionante!
Que tipos de ataque você usava?
Me diz que eram raios laser!
Vamos! Quero ver, Robonosuke!
Por favor! Por favor! Por favor!
Para de bater nele antes que quebre!
Por que esse gigante de ferro
atacou Mary Geoise?!
Sobre isso!
Não faço a menor ideia.
O quê?
Parece que sua fonte de energia secou
antes de causar qualquer vítima.
Sabe, deve ter sido uma grande
surpresa pros cientistas da época...
porque uma tecnologia tão avançada
estava completamente fora de lugar!
Ainda é surpreendente, mesmo depois de 200 anos!
Acho melhor ele ficar dormindo mesmo...
Afinal,
ninguém sabe de onde esse gigante de ferro
veio ou o que ele estava tentando fazer.
O Governo Mundial ordenou
sua destruição completa,
mas a curiosidade científica
não permitiu que isso acontecesse...
Então ele permanece aqui, passado
de geração em geração...
Nem o governo sabe que ele tá aqui.
Enfim, estou surpreso que vocês chegaram até aqui.
A entrada desse lugar deve ter
parecido só uma parede vista da cidade.
Ai!
Luffy!
O Luffy sumiu!
É porque eu tava velho, burro e com pressa!
A gente veio parar aqui
enquanto nossos cérebros tavam fracos!
Que pena.
Duzentos anos atrás...
Foi quando os direitos dos homens-peixe
eram uma questão importante.
Você tá dizendo que esse robô enorme
escalou a Red Line?!
É o que parece.
Se você olhar de perto, ele se parece
com o robô que nos trouxe até aqui.
É verdade.
O Vegaforce-01...
foi modelado com base nesse gigante de ferro.
Mas apesar da minha capacidade científica,
houve uma coisa que eu não consegui replicar.
Algo que nem um cientista gênio
como você conseguiu replicar?
A fonte de energia dele.
Uma energia de eras passadas que desafia
o conhecimento vigente do mundo atual...
De qualquer forma, fico feliz que o
grupo do Luffy esteja bem, mas...
quem é aquela garota?
É a pirata Jewelry Bonney!
Espera aí! Eu pensei que fosse
uma garotinha que a gente encontrou no mar!
E olha só a cabeça do Vegapunk!
Como a Bonney tá?
Eu fiz algo verdadeiramente imperdoável com a Bonney.
É isso aí, velhote! Fica de joelhos!
Você não sabe de nada!
Tem uma coisa...
que eu preciso dar pra ela.
A propósito, Chapéu de Palha Luffy...
Sinto como se o destino
tivesse te trazido aqui hoje.
Destino?
Preciso que você me tire
de Egghead-quasar!
Aqui é a Cipher Pol.
Solicitando permissão para atracar em Egghead.
Responda! Aqui é a Cipher Pol.
Ah não!
Solicitando permissão para atracar em Egghead.
Fogo!
Que animais mal treinados.
Jewelry Bonney foi vista pela última vez
indo em direção a Egghead!
Ela tem um talento pra fugir.
Que incômodo.
Presumo que ela não tenha mais utilidade pra nós?
Eliminamos ela assim que a virmos.
Shaka, tem um navio do governo!
O governo?!
Eles querem que a gente os deixe atracar aqui!
Ter piratas aqui é muito ruim pra nossa imagem...!
Sem dúvida.
Nós também não queremos ser pegos.
E além de tudo, a CP0 tá
com eles por algum motivo...!
Isso quer dizer que o Rob Lucci tá naquele navio!
O quê?!
Lucci?!
Por que essa histeria toda?
Tudo que a gente precisa fazer é entregar eles!
Rob Lucci é um assassino, certo?!
Ei! Solta meus pés agora!
Não! Ele é o pior! Ele não tinha saído?!
Para! Me solta! Para! Me solta!
Não deixa ele entrar!
Para!
Lucci, seu maldito...!
Eu enfrento ele!
Robin, não se preocupa! Eu te protejo
quantas vezes for preciso!
Obrigada.
Pythagoras, diz pro navio...
pra entregar os seraphim e dar meia-volta.
O quê?!
Preparem pra interceptar! Estamos negando
a entrada do Governo Mundial!
Ei! Calma, calma, calma!
Kuma, você precisa ficar quieto!
Ainda não terminamos os reparos!
Dragon, senhor! O Kuma tá surtando!
Kuma?!
Kuma!
O que houve?!
Os Marinheiros ainda estão
controlando ele?!
Kuma! Aonde você vai?!
Você ainda nem consegue se mover direito!
O que tá acontecendo?!
Não sei! Foi do nada!
Ele devia ter perdido toda a consciência de si...
Kuma!
Kuma, volta!
O que aconteceu, Kuma?!
Aonde você vai?!
Kuma!
Fica aqui com a gente!
O Exército Revolucionário está prestes
a levar sua luta ao campo de batalha!
Volta!
Kuma!
Kuma...
Cipher Pol!
Obrigado por devolver os seraphim.
Mas infelizmente temos que negar seu pedido.
Por favor, deixem os seraphim e vão embora.
O S-Bear consegue voltar sozinho de aí.
Desculpem a resposta brusca
necessitada pela nossa agenda apertada.
Por favor, ordenem o S-Bear a voltar
e com isso sua missão estará completa.
Obrigado pelo trabalho.
Ei, calma! Que frieza!
Será que eles perceberam?
Depois de uma viagem tão longa, pelo menos nos deixem
tomar um chá na ilha. Tá um frio aqui fora!
A Base da Marinha G-14 fica perto.
Por favor, vão até lá pra descansar.
O senhor é o Dr. Vegapunk?
Sim!
Os desaparecimentos em Egghead te dizem algo?
O que ele disse?!
Os desaparecimentos... de quem, exatamente?
Há dois meses, foi um navio
da Cipher Pol N.º 5...
Há um mês, foi a Cipher Pol N.º 7...
Duas semanas atrás, a Cipher Pol N.º 8...
Nenhum navio do governo que visitou
Egghead nos últimos dois meses retornou.
Por que isso?
Isso é verdade? Não vejo como isso seja possível.
Nossos registros confirmam
que todos os navios partiram...
Ei, do que vocês tão falando?!
Tão insinuando que a gente tá mexendo com a Cipher Pol?!
Vão se ferrar, seus idiotas!
Lilith! Não podemos agir com hostilidade!
Eu deixo vocês entrarem pra dar
uma boa olhada por vocês mesmos!
Não podemos fazer isso também!
Me solta!
Não temos nada a ver com isso!
De qualquer forma, por favor, vão embora!
Entendo.
Anotado.
Parece que não tem nada
que vocês possam dizer.
Tem um plano, Lucci?
Todos, preparem pra abandonar o navio!
Vamos usar o poder do seraphim S-Bear
pra voar até Egghead.
Assim que invadirmos, esse navio vai
ser devorado pelas bestas marinhas armadas.
– Sim, senhor!
Essa jogada vai irritar bastante gente.
As pessoas não vão gostar de você se for tão impaciente.
Se quiser ser engolido
pelo mar, faça como quiser.
Que medo.
Façam!
Te tirar daqui?
Por quê? Esse é seu laboratório, não é?
É isso aí!
Nessa ilha, nós criamos o futuro!
Eu opero todas as instalações como eu quero,
sugando todo o financiamento do governo,
e pesquiso à vontade!
Egghead é incrível, né?!
Até agora, as ideias estão fluindo
e eu não consigo parar!
Tenho tantas ideias que nem todo esse
tempo, mão de obra e financiamento bastam!
Você vai fazer algo ainda mais legal?!
Vocês querem ver?!
– Queremos! Queremos!
Eu vou mudar o futuro
com minhas próprias mãos!
Então o que você tá fazendo?!
Conta pra gente!
Como quiserem.
Com a ciência, eu quero criar
um mundo assim um dia...
um mundo onde a energia é fornecida
livremente a todos!
Parece que eu perdi vocês!
Você vai dar algo pra todo mundo?
Parece um futuro maravilhoso.
Os recursos energéticos costumam ser
a semente da guerra entre países.
É isso aí!
Dá pra acreditar como as pessoas são burras?!
Energia...
Você pode sentir!
Tá aqui, ali e em todo lugar!
Esse mundo é cheio de energia!
Se pudermos convertê-la numa fonte de energia,
podemos eliminar uma grande
causa de guerra do mundo!
Eu tenho certeza que a ciência
vai nos levar lá um dia!
Você perdeu o interesse!
Quer dizer, qualquer um que tenta fazer
todo mundo feliz é admirável.
Mas esse negócio de herói não me interessa.
Enfim, por que você quer
sair daqui?
O negócio é que...
quanto mais perto eu chego de aproveitar
a energia que eu procuro,
mais perto eu chego daquela fonte de energia,
a energia antiga que alimentava
esse antigo soldado mecânico.
E minha natureza de cientista
me faz querer dar uma espiada.
Eu queria saber o que aprenderia
ao desvendar a história proibida!
Enquanto eu carregava a vontade do meu amigo,
eu me aprofundei cada vez mais...
e mergulhei nas profundezas
da história proibida!
O governo vai me apagar
assim como fez com Ohara!
Essa confusão parece ser
obra da CP0.
Zero?
Apenas os Dragões Celestiais
podem dar ordens a eles.
Como assim? CP0?
Não era CP9?
Eles são superiores à CP9.
Quando eles são mobilizados,
dizem que a história está prestes a ser feita.
Que sensacional!
Que cidade futurística!
Não consigo conter minha empolgação!
Cipher Pol?!
Eu achava que eles usavam ternos pretos.
Por que eles não vieram pelo
porto como de costume?
Ei!
Soube que duas das bestas marinhas
armadas foram derrotadas na praia!
Isso quer dizer que...
são invasores?!
Shaka! A CP0 tá na ilha!
Eles chegaram!
Aquele filho da mãe é irritante como sempre!
Eu odeio ele!
Cai fora, Rob Lucci!
Não consigo me mover!
Nos solta logo!
Não vou deixar eles encostarem na Robin!
Como eles chegaram na praia?
As bestas na praia destruíram o navio deles!
Pedimos pra eles irem embora,
mas obviamente não obedeceram.
Antecipando nosso ataque, provavelmente eles
voaram usando o poder da Fruta Pata-Pata.
Eles usaram o S-Bear.
Eles estão dispostos a sacrificar seu navio pra lutar.
Eles que procuraram,
agora que aguentem.
Avisem os pesquisadores e trabalhadores pra evacuar!
Entendido!
Digam pra Atlas voltar pro laboratório!
Preparem pra lançar os seraphim!
Sentomaru vai liderá-los!
Seraphim, número um:
S-Hawk!
Seraphim, número três:
S-Snake!
Seraphim, número quatro:
S-Shark!
Lançar!
Se o Governo Mundial colocou um alvo nas
minhas costas, não vai demorar pra me matarem.
E agora com a CP0 aqui, vou logo
arrumar minhas coisas, então...
me levem pro mar-quasar!
Não é bem um passeio, velhote.
Se você desaparecer, seria uma
notícia mundial.
Bom, sua cabeça é engraçada, então por que não!
Esse é o motivo?!
Eu sabia que você ia aceitar!
Agora, vamos subir!
Esse lugar vai virar um campo de batalha.
Leve a Bonney com você pro
Labophase acima das nuvens.
Tá, pode deixar.
Vocês podem subir no foguete a vácuo
do Fabriophase!
O foguete a vácuo?!
Parece divertido!
Certo, nos vemos lá em cima.
Me encontrem o mais rápido possível!
– O quê?!
Ele sumiu!
Velho da maçã!
Esse negócio de futuro tá fundindo minha cabeça...
Olha só!
É um monstro!
Nem um arranhão...!
Armas de fogo não funcionam nele!
Claro que não!
Arminhas dessas são inúteis
contra uma criatura além da nossa imaginação!
Eu sempre quis lutar com uma fera assim.
Pelo jeito você não é desse mundo.
Você é...
um monstro espacial, não é?!
Beleza! Vamos lutar!
Tempestade de Chutes!
O quê?!
Bom, você é durão de roer!
É inútil.
Como eu luto com ele?!
É um holograma.
Me avisa antes da próxima vez!
Você conhece bem esse lugar, Stussy.
É, esse lugar me traz nostalgia...
Já que estou aqui em cima,
vou aproveitar e ver o que tem acima das nuvens!
Vegapunk com certeza vai estar lá!
Você tá vendo aquelas duas linhas
nas nuvens, Lucci?
Sim.
Quando um inimigo cruza as linhas...
raios laser são ativados.
Kaku!
Se chama Frontier Dome.
É um sistema de defesa
que cerca o Labophase.
Nunca subestime
o maior cientista do mundo.
Dá pra avisar ele antes da próxima vez?
Ei!
Você é muito cruel, Stussy!
Já aqueceu?
Quem está aí?!
Como ousa agir de forma mais violenta...
do que eu em Egghead?!
Eu vou...
chutar o seu traseiro!
Ultra...
Quem é aquela garota gigante?!
É outro holograma?
Não.
Essa é a Atlas.
Uma das Vegapunks.
Dra. Atlas!
Atlas! Espera!
Você não é páreo pra eles! Recue!
...Mega...
Entendo...
...Soco!
A brincadeira acabou!
Canhão do Rei!
Dra. Atlas!
Impiedoso como sempre.
A Dra. Atlas foi nocauteada pelo invasor!
Por que a Cipher Pol tá agindo com tanta violência?!
Eles deviam estar do lado
do governo! Por quê?!
Todos no Fabriophase! Evacuem!
É uma ordem de evacuação!
Todo mundo, corram pra fábrica!
Repito! Evacuem agora!
Estamos sob ataque inimigo!
Ela ainda tá viva...
Vamos eliminar essa aqui primeiro.
Rápido!
Vamos subir!
Pelo foguete a vácuo!
Chapéu de Palha.
Cara do pombo!
Scrap Heap
Fabriophase
Egghead
Scrap Heap
Fabriophase
Egghead
Scrap Heap
Fabriophase
Egghead
Shaka the Just
AAAAAAAAAA
Lilith the Evil
AAAAAAAAAAAAAA
Edison the Visionary
Pythagoras the Wise
AAAAAAAAAAAAAA
Atlas the Enraged
York the Greedy
AAAAAAAAAAAAAA
Labophase
Egghead
Kamabakka Queendom
Grand Line