Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Rob Lucci!
Então eles realmente vão se livrar do Vegapunk?!
O que você tá fazendo aqui, cara do pombo?!
Essa é uma ilha do governo.
Ah, é mesmo!
Nós é que estamos fora de lugar!
Quem liga pra isso agora?!
Vamos logo pro andar de cima, Luffy!
Que saco!
Os Chapéus de Palha?!
E tem a Jewelry Bonney.
Mas não os ataque, Lucci!
Agora que o Chapéu de Palha é um Imperador,
precisamos de autorização dos superiores pra agir.
Ele tem razão.
Os Quatro Imperadores vêm com aliados.
Uma briga pode levar a uma guerra.
Reportem aos Marinheiros imediatamente.
Sim, senhora!
Eu sei muito bem que não deveria lutar com ele...
Pega a Bonney, Jinbe!
O que tá acontecendo?
Que horror!
Essa garota...
A gente acabou de ver ela!
Chopper, cuida dela!
Tá!
Acho que vamos precisar
da expertise do Franky...
Fiquem fora disso.
Isso é assunto do governo.
Ela nos deu um monte de comida!
Os Chapéus de Palha estão em Egghead?!
Por quê?!
Tá vendo?!
As coisas estão se complicando de novo!
Será que o Vegapunk descobriu
a missão da CP0?!
Sim. É por isso que tiveram que forçar a entrada...
Isso é basicamente uma declaração de guerra...
Aqueles moleques deviam ter nos consultado antes!
Se o Vegapunk tem o Chapéu de Palha do lado dele,
podemos sofrer perdas tremendas.
Cadê o Kizaru?
Ele tá a caminho de Egghead...
pra missão que planejamos
com bastante antecedência.
Digam ao Lucci pra esperar a Marinha chegar.
– Sim, senhor!
Não permitam que ele lute com o Chapéu de Palha!
Invasores! Evacuem imediatamente!
Evacuem imediatamente!
Ei, pombo!
Cadê você?!
Vamos lutar mais!
Você é debochado como sempre.
Isso me irrita muito.
Chapéu de Palha!
Você não é o único que ficou mais forte!
O que é aquilo?!
O Rob Lucci sempre foi assim?!
Para, Lucci! Não temos autorização!
Que velocidade!
Como isso é raro!
A maioria dos usuários de zoan despertos
perde a personalidade.
Vai se ferrar!
Espera! Calma, Luffy!
Pensa na sua posição!
Isso pode causar um alvoroço enorme!
Shaka!
O guerreiro de branco apareceu?
O de verdade!
Mas a gente acabou de ver ele lá embaixo!
Não consigo acreditar!
Me diz! Que transformação é essa...
pela qual ele passou?!
Nós também não sabemos muito!
Não é a Fruta Gomu Gomu?
Essa fruta não existe...
em nenhuma das antigas enciclopédias de frutas do diabo!
O quê?!
Não, não! Mesmo que você diga isso...
Ele tá sempre dizendo "Gomu Gomu."
Que figura magnífica!
Essa aparência dele...
se parece com um ser da literatura antiga!
Ele é a cara de um deus!
Um deus?!
Esse é o Luffy!
Sabe, um idiota!
De fato...
O tolo e cômico Guerreiro da Libertação
que traz sorrisos a todas as pessoas!
Também conhecido como...
o Deus do Sol,
Nika!
Nika? Nunca ouvi esse nome antes...
Não é de se estranhar.
Ele foi apagado da história.
Mas ele existe enquanto as pessoas desejarem sua presença!
Todas as coisas são trazidas a
este mundo por causa dos desejos!
Por exemplo...
as frutas do diabo!
O quê?!
As frutas do diabo...
são manifestações das aspirações
das pessoas pela evolução humana!
"Eu quero ser assim."
"Eu quero ser assado."
Os diferentes poderes representam
os diversos futuros da humanidade!
E por isso, essa condição antinatural
tem um preço:
ser desprezado pelo mar, a mãe da natureza!
Os que possuem poderes...
cada um vive em realidades diferentes...
nascidas da imaginação de alguém!
Essa é minha teoria!
Não faz sentido nem perguntar se um deus existe!
Esse mundo não é fascinante?!
Esses caras... Não sabem
onde estão?
Isso não é um parquinho pro
governo e piratas!
Hoje era pra ser minha folga.
O que demorou tanto, Sentomaru?!
E aí, Velho Punk!
O que eu faço?
A Cipher Pol é nossa aliada!
Piratas são nossos inimigos!
Devo lutar junto com a CP0?
Não, hoje não, Sentomaru!
O negócio é que a CP0 tá mirando em mim!
Preciso que você os expulse daqui!
Espera um pouco!
Isso vai me tornar um traidor!
Você tem razão.
Preciso que você faça uma escolha.
Sentomaru...
Lembre-se que você precisa pagar suas dívidas.
Quem te salvou...
da pobreza...
fui eu!
O que vai ser?
Que pressão!
Ele vai atacar?!
Eles possuem três seraphim...
Estamos prestes a ficar numa situação crítica!
Ei, S-Bear!
Derruba um deles!
Não se mova, S-Bear!
Não tem chance, Kaku!
Nós estamos em desvantagem!
S-Bear!
Se livre desses agentes!
Recuar!
Estamos com problemas...
É...
O Sentomaru tem prioridade sobre nossos chips de autoridade!
É.
As ordens do pacifista são priorizadas
com base em quem as emite.
Primeiro, os Cinco Anciãos têm a prioridade máxima.
O segundo é o Dr. Vegapunk.
O terceiro é Sentomaru.
Portadores de chip de autoridade como nós são o quarto.
Não importa o que fizermos,
o Sentomaru tem a palavra final!
Então temos que pedir
aos Cinco Anciãos pra pará-los!
É inútil.
Eles precisam ser comandados diretamente.
Mesmo que sejam os Cinco Anciãos, o pacifista
não aceita ordens por den den mushi!
E se parar pra pensar,
destruir os seraphim significa
prejuízo pro governo!
Maldito Lucci!
Ele devia ter pensado antes de agir!
Gomu Gomu no...
Toupeira...
Pistola!
Vamos!
S-Snake!
Levem o Chapéu de Palha e os outros
pro foguete a vácuo!
Eles precisam chegar ao Frontier Dome!
S-Hawk! S-Shark!
Segurem os agentes da CP0!
Chopper, não acredito no que eu tô vendo!
Aquelas pessoas de pele mais escura parecem
com os antigos Sete Guerreiros do Mar!
É!
A semelhança é impressionante!
Não acredito que fizeram clones de nós!
Ei! Machado de guerra!
Quanto tempo!
Chapéu de Palha!
Isso é minha arma, não meu nome,
e não aja tão feliz em me ver!
Nós somos inimigos!
Você vai ajudar o Velho Punk
a sair daqui?!
É, ele me pediu!
Sem problema!
Não sei se posso contar com você...
Não acredito que você é um Imperador agora!
E esse seu visual é ridículo!
Pistola de Dedo!
Machado de guerra!
Só precisava eliminar o comandante...
Seraphim, obedeçam nossas ordens!
Desculpa!
Eu te distraí!
Idiota...
Não me subestime...
Eu percebi e...
Maldito!
Eu achei...
que tinha bloqueado...
Que persistente...
Desmaia logo!
Sua autoridade é maior que a nossa,
então enquanto você estiver consciente...
não conseguimos controlar os seraphim!
Gomu Gomu no...
Aurora...
Chicote!
Lucci!
Agora é nossa chance!
Luffy, se apresse!
Se você quer salvar essa garota,
precisamos ir logo ao Vegapunk!
Eu adoraria, mas...
Hã?!
Eu não consigo parar!
Q-Quê?!
Aonde você vai, Luffy?!
Tô girando demais!
Volta!
Se abriguem na fábrica!
Os seraphim são imparáveis!
Não faz sentido brigarmos entre nós!
E eles ainda são crianças.
O potencial deles é aterrorizante.
Ei, Vegapunk!
Qual o problema?
O problema é esse poder!
Olha o que o Jinbe pequeno tá fazendo!
Isso não é o poder da Fruta Nada-Nada?!
Fruta Nada-Nada?
Isso mesmo!
Esse é o poder do meu irmão jurado
da Família Donquixote...
O poder do Senor Pink!
Não podem existir duas frutas
iguais nesse mundo!
Isso quer dizer que ele morreu?!
Meu mano não!
Então você percebeu.
Esse seu mano tá em Impel Down.
Então...
Você tá dizendo que duplicou a fruta do diabo?!
Isso mesmo.
As frutas do diabo...
podem ser feitas artificialmente
se forem do tipo zoan!
Bom, as frutas SMILE do Caesar são inaceitáveis...
É, ele que vá pro inferno.
As frutas SMILE são arriscadas demais.
No máximo, uma em cada dez pessoas
ganha poder ao comer uma.
Todo mundo sem poder
é forçado a sorrir o tempo todo...
Que horrível.
Caesar...
Só de ouvir esse nome já me dá ânsia.
Bom, deixando isso de lado...
Tenho certeza que todo tipo
de fruta pode ser replicado...
com bastante dinheiro e tempo!
Mas o despertar delas ainda é um mistério.
Fiz tudo que pude pra replicar
as do tipo logia, sem sucesso...
Mas...
pras do tipo paramecia,
descobri que se eu conseguir
os elementos hereditários do usuário,
posso criar uma infusão especial de sangue que,
quando administrada,
permite que outra pessoa tenha o poder!
Isso é...
o sangue que corre nos braços deles!
O sangue verde!
Você fez seu próprio sangue?!
Mero Mero no...
Mellow!
Os seraphim são o auge
das minhas conquistas científicas!
Ursus Shock.
Pode-se dizer que eles são...
a forma mais forte de humanidade já conhecida!
É por isso que os Sete
Guerreiros foram abolidos?!
Você é louco por criar
algo mais forte que eles!
Eles são essencialmente as armas da Marinha...
É.
A criação deles representa uma ameaça pra nós.
Capitão Sentomaru!
Fiquem longe!
Ele ainda tá...
Fuja, Capitão Sentomaru!
Pra onde foi seu amigo idiota?
Não sei!
E ele não é meu amigo!
Cala essa boca traiçoeira!
Soru!
Chapéu de Palha!
Seu peste!
Gomu Gomu no...
Aurora...
Foguete!
Quão forte ele ficou?!
Tô quase...
desmaiando!
Por aqui! Rápido!
Muito lento!
Por que não dá pra acelerar?
Esse é o foguete a vácuo!
Subam agora!
Ah, obrigado!
Você é uma Hancock gentil!
Valeu!
Você ajudou muito!
I-Insolência!
Eu só tô seguindo ordens!
O foguete parte em um minuto.
Ei! Luffy!
Se apresse!
Ah não!
Por favor, não corram pra dentro do foguete.
Chapéu de Palha!
Confio o Velho Punk a você!
Beleza!
Deixa comigo!
Para! Vai pro outro lado!
As portas estão fechando.
Por favor, tomem cuidado.
Vamos tirá-lo da ilha...
custe o que custar!
Partindo agora.
Eu nunca andei num–
Isso é impressionante!
Onde eu tô?! Cadê o Vegapunk?!
Eu ainda posso lutar...
O quê?! Quem é você?!
Esse é o Luffy!
Muita coisa aconteceu!
Eu explico depois!
Isso é ridículo!
Ah, acho que tô me acostuman– Não! Rápido demais!
Cala a boca, médico de navio!
Que rápido...
Até quando você vai ficar
assim, Chapéu de Palha?!
Partindo do Fabriophase
com destino ao Labophase.
Duração do trajeto:
trinta e dois segundos.
Chegamos.
Que rápido!
Todos os foguetes subsequentes estão cancelados.
O Labophase, Egghead.
Frontier Dome agora reforçado.
Alerta de invasor.
Perigo.
Pesquisadores, por favor evacuem
pra fábrica e selem o prédio.
Você é admirável, de certa forma...
Você cumpriu seu dever pelo Vegapunk...
como guarda-costas dele.
Então...
é uma pena, Sentomaru.
Os Marinheiros mandaram esperarmos a chegada deles.
Como eles podem levar isso tão de leve?
Se esperarmos, ele vai fugir!
Eles realmente estão tentando te matar?!
Você é o cara mais inteligente do mundo, certo?!
Seria prejuízo pro governo se você morresse!
Sim, suponho que sim.
Mas tente se colocar
no lugar dos superiores.
Minhas invenções foram
benéficas pro governo.
Inovações usando pedra-do-mar em tecnologia de navegação.
A produção de animais ciborgues.
Também estudei as frutas do diabo
e apliquei minhas descobertas com sucesso.
Criei armas humanas, os pacifista.
E...
completei os seraphim!
Então, se eu me voltasse contra vocês como
a maior inteligência do mundo, e daí?!
Você tem razão...
Eu ficaria puto!
Eu te mataria!
Não "mata" ele!
Eu não tenho a menor
intenção de me revoltar,
mas aqueles cabeças-duras
acreditam firmemente que sim.
Bom, é assim que as coisas são.
Não fala como se fosse problema dos outros!
Aí o seu grupo liderado por um
dos Quatro Imperadores apareceu.
Então deve ser o destino!
Hã?
Você vai embarcar no nosso navio?!
É muito bem-vindo!
Super!
Olha o General Franky!
E o Sunny... Olha ele também!
Sério?! Ele vai embarcar?!
Isso é uma responsabilidade enorme!
Não se preocupa, Nami!
Eu te protejo!
Tô contando com vocês!
Deem o melhor de si-quasar!
Ei!
Então por que não solta nossos pés?!
Seu idiota!
Dra. Atlas!
Ah não!
Isso é grave!
Vamos cuidar de você agora mesmo!
Preparem pra tratar e consertar ela o mais rápido possível!
Obrigado por trazê-la!
Deixa ela com a gente!
É, valeu.
Ei, vocês! Cadê o Vegapunk?
Eu sei que ele tá aqui!
Me digam!
Ei! Para com isso!
Se acalma um pouco!
Então esse é o laboratório dele!
Massa!
Olha esse lugar!
Aquele maldito!
Eu vou fazer ele pagar!
Bonney, aonde você vai?!
Se a resposta do Vegapunk ao meu pedido
pra mudar meu pai de volta...
foi aqueles insetos...
eu não tenho escolha senão matá-lo!
V-Você só tá descontando nele...
Espera!
Para, Bonney!
Ei! Bonney!
Nossos chips de autoridade voltaram a funcionar.
Os seraphim agora são nossos.
A maré virou!
Eu derrubei um dos satélites.
Contando com o corpo principal
do Vegapunk, restam seis.
Parece certo.
Mas...
aquele sistema de defesa é formidável.
Não vou deixar nem uma formiga sair dessa ilha!
Destruam todos os navios aqui!
Bloqueiem todas as rotas de fuga também!
Não os deixem escapar!
Então os Chapéus de Palha estão do lado do Vegapunk.
Isso dá a ele um meio de fuga.
Mas provavelmente...
não vai sair como ele imagina.
Procedam como planejado.
Enviem todos os navios disponíveis...
para Egghead.
Marine Headquarters
Egghead
New World
Cat-Cat Fruit: Leopard
Awakened Form
Sentomaru
Captain of Marine Headquarters' Science Corps
Authority Chip
Inside the Lab
Lab
Fabriophase