Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
S-Sa...
Sa...
Sapo!
Para de coaxar pra mim, seu sapo idiota!
Você descarrilou o trem
com aquele tapa de sumô!
Sai da frente, sapo!
Vamos bater!
E a gente já tava quase alcançando
o Sanji e os outros!
O que você vai fazer sobre isso?!
Agora chega!
Eu vou te comer, seu idiota!
Ai, ai, ai...
O que diabos tá acontecendo
com esse trem marítimo?
Ei, vocês estão bem?
Mais ou menos.
Ai, ai...
M-Minhas costas...!
Que droga?!
Nossos king bulls sumiram!
– O quê?!
– Como assim, sumiram?!
Bom, na verdade fomos nós que sumimos.
Aposto que descarrilamos.
– Nossa! Isso é ainda pior!
O que a gente faz?!
Ei!
Hã?
Como estão as coisas aí em cima?!
A gente ainda vai conseguir chegar
em Enies Lobby, né?
Cala essa boca e espera!
Dito isso, a gente foi pego
numa corrente marítima estranha.
O que tá acontecendo?
Dona Kokoro.
Hã?
Você ainda sabe a direção da ilha?
Sim.
O trem marítimo vem equipado com eternal poses
para qualquer ilha que tenha estação.
Então estamos bem!
Eu vou vigiar o mar, então você pilota o trem!
Hm?
O que você vai...?
Eu?
Eu sou uma navegadora!
Ah, entendi!
Que bom saber!
Ah, antes disso...
Ei, Yokozuna!
Vem aqui um instante!
Que salto!
Então você tá feliz que estamos bem?!
Ah, por favor...
Não é como se eu tivesse sido sequestrado!
Você se precipitou.
A vovó consegue conversar com o Yokozuna?
O que vocês estão fazendo?
A velha tá conversando com
aquele sapo de antes.
O quê?! Então ela é mesmo um sapo?!
Ela parece ser mais sapo do que humana...
Ela vai acabar com vocês depois.
Com certeza.
Ei!
Senhor Chapéu de Palha! Rocketman!
Você consegue ver eles?!
Não, não consigo!
Maldito sapo grandalhão!
Pra onde ele mandou
o Chapéu de Palha e os outros voando?!
Pessoal!
Para de reclamar!
A gente saiu pro mar pra resgatar o Grande Irmão Franky!
É isso aí!
Enquanto esperamos o Rocketman voltar,
a gente precisa seguir pra Enies Lobby!
Continuem assim, Sodom e Gomorrah!
Hã?!
Ei, pessoal! Lá na frente!
Encontrei mais vagões soltos!
Podem ser amigos ou inimigos!
Todos, se preparem pra lutar!
– Sim!
Ahoy!
Tem alguém aí dentro?!
Somos a Família Franky!
Apareça!
Ei, alguém saiu!
E-Ele tá vivo?!
I-Isso é verdade?!
Sim... foi o que me disseram.
Entendo...
Aquele velho idiota do Dumburg!
Eu pensei que tinham acabado com ele!
Ele tá mesmo...
Ainda bem.
A CP9 provavelmente acredita que mataram ele.
É melhor você guardar isso pra si.
Olha só.
Você sabe ser legal.
Enfim...
agora o governo tem
as duas chaves que procurava:
você, que tem o conhecimento
pra despertar a arma,
e eu, que tenho as plantas pra construí-la.
E quando esse poder
realmente aparecer neste mundo,
pode apostar que o governo vai
por um fim na Grande Era da Pirataria.
Logo, o poderio militar deles será imbatível.
Esse poder vai dominar o mundo e destruí-lo.
Essa é a ameaça representada
por essas armas ancestrais.
Nosso mestre não deu a vida
protegendo as plantas...
por um futuro tão sem sentido!
Então, mesmo se eu conseguir escapar,
não adianta nada se for só eu.
De algum jeito, a gente precisa levar você
de volta pros Chapéus de Palha também!
Eu não posso.
Eu machuquei eles só por estar junto deles.
Mas não é você quem tá machucando eles, certo?
O governo tenta pintar a sua
simples existência como um pecado,
mas por mais perigosa que
você seja, você tem o direito de viver.
Não importa que tipo de navio seja,
o ato de construí-lo...
não é nem um ato de bem nem de mal!
Então...
...a simples existência dela é um pecado.
Você tá errado!
A sua existência não é de forma alguma um pecado.
Sério, o que aconteceu com o seu corpo?
Tá cheio de cicatrizes!
Desde...
aquele dia, oito anos atrás...
quando o Sr. Tom foi levado...
você ficou desafiando o trem marítimo.
Você queria ficar forte, não é?
Você não queria perder mais pessoas queridas.
Você queria proteger as pessoas que ama!
Yokozuna,
agora é a hora de mostrar
o resultado desse treinamento!
O seu querido Franky foi
levado embora, assim como o Sr. Tom.
Agora mesmo, esse trem tá indo atrás do Franky.
Quer vir com a gente?
Chapéu de Palha!
Temos mais um amigo!
Beleza, valeu!
Essa é a nossa Vovó Monstro!
Ou... na verdade é Vovó Sapo?
Qual das duas é?
Isso importa?
Dona Kokoro! Tem uma corrente favorável
nas nossas oito horas!
Certo!
A gente perdeu bastante tempo,
mas vamos recuperar num instante!
Vamos lá, sapo!
A CP9 chegou!
Rápido!
Bom trabalho na operação prolongada, CP9!
Tragam os criminosos. Eles estão no vagão um.
Seu desgraçado!
Tira a mão da mercadoria, imbecil!
Para com isso!
Você sabe quem eu sou?!
Ei! Não vem pra cá!
Cuidado! Ele morde!
Que homem incontrolável.
É bem como eu imaginava.
Que intimidante.
Ele é o Cutty Flam, certo?
Então aquela mulher é...
Nico Robin?!
Ela é linda!
Abram o portão principal!
Nossa!
Que diabo de lugar é esse?!
Isso é... uma cachoeira?!
Não consigo ver o fundo!
Ele é tão barulhento.
Parece que o grupo do Lucci tá vindo pra cá...
e eles trazem os melhores presentes possíveis.
Bom...
hoje é um dia de festa.
Todos os oito membros da CP9, incluindo eu,
se reuniram em um só lugar
pela primeira vez em cinco anos.
Mesmo assim, pode me explicar esse artigo?!
Suas ordens eram assassinar
apenas as três pessoas
que lideram as filiais locais
do Exército Revolucionário,
mas vocês de alguma forma mataram vinte e três!
Quero ouvir suas desculpas esfarrapadas!
Minhas mais sinceras desculpas, Chefe!
A culpa deve recair...
inteiramente sobre mim!
Para com isso, Kumadori!
Um homem não devia baixar a cabeça tão facilmente!
Eu vou explicar pro chefe o que aconteceu, então fica quieto!
Perdoe-me, Chefe!
Agora que chegamos a esse ponto,
vou assumir a responsabilidade e cometer seppuku.
Não seja idiota!
Você entendeu errado, Chefe!
A gente se infiltrou no dia marcado
pra executar os assassinatos,
mas de alguma forma os planos vazaram!
Eu espalhei pela cidade sobre o plano de assassinato!
O quê?! Foi você de novo, Fukuro?!
Pra que serve aquele zíper
na sua boca?!
Você vai consertar essa sua
boca fofoqueira ou não?!
Nós somos agentes de uma unidade de inteligência secreta!
E eu fui lá e contei tudo!
Não vem com "cha-pa-pa" pra mim!
Por favor, não culpem o Fukuro!
Eu vou assumir a responsabilidade e cometer seppuku.
Iron Body.
Que lamentável! Não consigo morrer.
Morre logo, seu imbecil!
Vocês, já chega.
Ai! Derramei meu café! Droga!
Além disso, disseram que o Nero era inútil.
Ah, tudo bem.
Rápido!
A gente não pode ir mais rápido?!
Ei, quer dizer que
o Grande Irmão Franky se sacrificou?
É, isso mesmo.
Ele tentou salvar a Robin.
Nosso irmão é incrível!
Se a gente não se apressar, vai ser tarde demais.
Olhem, pessoal! São as luzes da
ilha sem noite, Enies Lobby!
O quê?! Sério? Ótimo!
Vamos resgatar nosso irmão!
Ilha sem noite?
É. Nunca anoitece nessa ilha.
Também é chamada de ilha diurna.
Essa é a Ilha Judiciária.
Encontramos eles!
King bulls enormes!
Ahoy!
– Luffy!
Oh! Sanji!
Quem é aquele?
Faz tempo...
É o Senhor Chapéu de Palha!
Parece que nos reencontramos sem problemas, hein?
Eles parecem prontos pra invadir
o território do Governo Mundial!
Isso é animador!
Certo! Enies Lobby finalmente tá à vista!
Vamos nos preparar pro confronto final!
– Sogeking da Ilha dos Atiradores?!
Isso mesmo.
Eu sou o melhor amigo do Senhor Usopp.
Estou aqui porque ele pediu
que eu ajudasse vocês.
U-Um herói!
Como você tá usando uma capa,
eu achei que podia ser um.
Incrível! Tô conhecendo um herói de verdade!
Entendi! Ele é um herói porque
tá usando uma capa?
Isso aí! Capa é igual a herói!
Sério?!
É, então se alguém tá usando
uma capa, geralmente é um herói.
Ora, se não é o Usopp.
Usopp! Que bom que ele tá bem.
Esse é o cara do nariz comprido que
invadiu a Casa Franky.
Esse é o cara do nariz comprido
que foi pego junto com o Irmão.
É ele mesmo.
P-Prazer em conhecer.
Ah, sim.
Esse é um dos caras que conheci na Estação Shift.
Posso ter seu autógrafo?
Claro.
Mas então...
pra onde o Usopp foi?
Ele tá bem. Vocês não precisam
se preocupar nem um pouco com ele.
Enfim, ele me disse antes de partir
pra concentrar todos os esforços em resgatar a Lady Robin.
É. Ele tem razão.
O-Onde...?
Onde fica essa Ilha dos Atiradores?
Bom...
fica...
♪ O filho favorito da Ilha dos Atiradores... ♪
...no seu...
coração.
♪ Os malfeitores... ♪
Nosso coração!
♪ é melhor correr... ♪
Onde exatamente?!
– ♪ O filho favorito da Ilha dos Atiradores... ♪
♪ Os malfeitores é melhor correr... ♪
Vai!
– ♪ Os malfeitores é melhor correr... ♪
♪ Minha mira... ♪
Vai!
– ♪ Minha mira... ♪
♪ ...é sempre... ♪
Vai!
– ♪ ...é sempre... ♪
♪ ...certeira! ♪
Vai!
– ♪ ...certeira! ♪
Nami.
Hã?
O que foi, Sanji?
E todos vocês idiotas aí com a Nami...
Hã?
...antes de resgatarmos a Robin,
tem uma coisa que vocês precisam saber.
É o seguinte.
A CP9 tá explorando uma vulnerabilidade
do passado da Robin.
Não tô dizendo que não devemos trazê-la de volta.
Mas mesmo se invadirmos o território inimigo,
não tem garantia de que
a Robin vai aceitar nossa ajuda.
Nada disso importa!
Eu não vou aceitar isso!
Robin, você é péssima!
Por que falar assim?!
Claro que eu falaria!
Por que diabos ela não ia
querer que a gente a resgatasse?!
Ela não suporta a ideia do que pode
acontecer com a gente depois de resgatá-la!
E daí?!
Se a gente não fizer nada, ela vai morrer, certo?!
Não tem como ela querer morrer,
então vamos resgatá-la!
Pode até ser verdade, mas...
Já chega.
De qualquer forma, não tem como mudar o rumo.
A gente só vai resgatá-la.
Vamos derrubar o lugar inteiro!
E tem um golpe novo que eu quero testar!
Pessoal, olhem isso.
Um tempo atrás, eu fui a Enies Lobby
pra manutenção da ferrovia.
Desenhei tudo que eu consegui lembrar.
Esse é um esboço de Enies Lobby.
Os Gates of Justice nos fundos da ilha
só são acessíveis pela Torre da Justiça.
O que é tudo isso? O que é essa área escura?
Indica uma cachoeira.
Uma cachoeira?
Bom, vocês vão ver quando chegarem lá.
Se não conseguirmos recuperar a Nico Robin
e o Franky em algum lugar nesse caminho
entre o portão principal
até os Gates of Justice, perdemos.
Por quê?!
Não importa pra onde levem a Robin,
a gente só vai atrás até conseguir!
Eu não expliquei isso
antes de sairmos de Water Seven?!
Os únicos destinos além daqueles portões são
o Quartel-General da Marinha e a prisão submarina.
A gente precisa resolver isso
antes que eles cheguem lá, custe o que custar.
Ela tem razão.
Ainda assim, mesmo se todos atacarmos,
se encontrarmos a CP9, os únicos
que têm chance de vencê-los...
são vocês.
Nosso tempo nesse trem me mostrou
o quão fortes vocês são.
Então, vocês esperem aqui
no mar por cinco minutos,
e depois avancem pelo portão principal
da ilha no Rocketman.
A gente vai entrar primeiro pra arrombar
o portão principal e o portão da ilha.
Assim, o trem pode passar.
Depois disso, vocês precisam continuar avançando,
não importa quantos de nós caiam.
Somos pouco mais de sessenta pessoas,
mas as forças inimigas provavelmente
passam de 2.000 ou até 3.000.
Gostaríamos que vocês fossem só atrás da CP9
e evitassem batalhas desnecessárias.
Beleza, entendi.
Certo, pessoal!
Acabamos de chegar em frente à ilha!
Deem uma boa olhada no céu
atrás de Enies Lobby.
Aqueles são os Gates of Justice.
– Uaaau! São enormes!
Eles nunca abrem completamente.
Quando criminosos são levados por eles,
abrem só uma fresta.
Atrás daquelas portas tem um ninho de
reis dos mares gigantes, como na Calm Belt,
as áreas do mar que ficam
nos dois lados da Grand Line.
Então navios comuns não se aventuram lá.
Eu não sei como,
mas a Marinha tem um jeito de passar
pelos portões sem ser atacada.
Em outras palavras, assim como a pirata disse,
se vocês querem resgatar um criminoso
que foi trazido pra cá,
vocês têm até o momento
antes de passarem por aqueles portões!
Agora, não há tempo a perder!
Certo! Como planejado, vamos entrar primeiro!
A gente vai cobrir a entrada de vocês!
Ei, vocês dois! Não era pra
estarem com a gente?!
Ué? Cadê o Luffy?
Hã? Ele tava bem aqui agora pouco.
Aquele é o Senhor Chapéu de Palha?
O quê?!
– O quê?!
Por que diabos ele tá agindo por conta própria?!
Aquele cara não entendeu nada do plano!
Lá se vai o plano...
Ele disse "entendi", não disse?
É impossível pra ele esperar cinco minutos.
A gente devia ter previsto.
Que cara impaciente!
Vai! Cara pirata!
Sodom e Gomorrah, não fiquem pra trás!
Subam pela cerca de ferro
e arrombem o portão principal!
– Sim!
Gum-Gum...
Rocket!
O que foi aquilo...?
Alguma coisa passou voando!
Que lugar é esse?!
Que buraco enorme!
Parece que a ilha tá flutuando.
Tem alguém lá em cima!
É um invasor! Derrubem ele!
Eles me acharam.
Ele passou pelo portão!
Aqui é o portão principal! Aqui é o portão principal!
Reportando ao chefe e ao portão da ilha!
Aqui é o portão principal! Câmbio?!
O que é isso? O que tá acontecendo?
Um invasor escalou o portão principal
e tá se aproximando rapidamente do portão da ilha!
Então é só um invasor.
Acalme-se e cuide dele.
Sim, mas...
Aqui é o portão da ilha.
Estamos com o invasor na mira.
Vamos cuidar dele imediatamente, fique tranquilo.
Ei, garoto. Já chega disso.
Você sabe que lugar é esse?
Não subestimem ele!
Ou meus olhos me enganam, ou aquele homem é...
Chapéu de Palha Luffy!
O quê?! Pode confirmar o que acabou de dizer?!
Acho que é o Chapéu de Palha...
um pirata com uma recompensa
de 100 milhões de berries!
Onde tá a Robin?!
Onde diabos tá a Robin?!
Car 1
Puffing Tom
Judicial Island
Enies Lobby
Jabra
Six Powers Master, CP9
Fukuro
Kumadori
Six Powers Master, CP9
"To Sir Chopper"
Iron Fence
Main Gate
Island Gate
Courthouse
Tower of Justice
Gates of Justice