Ei! Ei, ei, ei! Usopp!
Onde você está, Usopp?!
Ei!
Usopp!
Oh? Ele não está aqui em cima?
Onde você está, Usopp?!
Ei, ele está chamando por você.
O-Oh, eu não poderia mostrar meu rosto agora.
Falo sério! Saia logo!
Se você não sair, eu vou te dar uma surra!
Nós vamos te dar uma surra!
Ei, você sabe onde o Usopp está, Sogeking? Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum!
N-Não se preocupe. Ele partiu em um pequeno barco, um pouco antes de nós.
O quê?!
Por quê?!
Mas este navio na verdade pertence a ele agora.
Como diabos eles não reconhecem que ele é o Usopp?
Aqui também não.
O que está acontecendo?
É como pensávamos. Não há ninguém em lugar nenhum neste navio.
Isso é estranho.
Eu me pergunto quem poderia ter navegado este navio até nós.
Mas todos nós ouvimos a mesma voz nos chamando.
Você ouviu?
Sim, alguém certamente nos chamou.
Como eu venho dizendo, era a voz do Merry!
O quê?! Sério?!
Certo, Merry?! Diga alguma coisa!
Seu idiota. Não tem como um navio falar.
Eu meio que me senti assim no começo,
mas algo assim deveria ser impossível, certo?
Tem um navio vindo em nossa direção!
O-O quê?! Quem é esse?!
São os Chapéus de Palha!
Eles estão vivos!
Então vocês estão bem!
Um navio da Companhia Galley?
Isso é incrível!
Eles correram para o meio de Aqua Laguna e ainda assim conseguiram! Não acredito!
Eles voltaram de Enies Lobby!
Oi, Tio Ice!
Idiota-burg.
Nico Robin.
Que bando de loucos.
Eles enfrentaram o Governo Mundial...
e realmente recuperaram tudo.
Merry!
Olha! O navio deles!
Ei, o que está acontecendo?! O que aconteceu de repente?!
De repente? Não é apenas natural?
O quê?
O Merry foi declarado impróprio para os mares.
Mas!
Merry!
Tio! Isso é ruim! O Merry está em apuros! Você tem que fazer alguma coisa!
Vocês, esse é um ótimo momento! Vocês são todos construtores navais, certo?!
Eu imploro! Por favor, façam alguma coisa!
Ele é nosso companheiro e tem viajado conosco por tanto tempo!
E há pouco ele nos salvou!
Então, por favor, tio!
Então deixe-a...
descansar agora.
Eu já fiz tudo que podia.
O que é esse som?
Tem alguém na Ilha da Sucata?
Este não é o navio dos Chapéus de Palha?
O dano de Aqua Laguna a deixou em péssimo estado.
Não, ela estava assim antes da tempestade.
Eu quero zarpar.
O que foi isso?
Eu quero zarpar uma última vez!
O que estou fazendo?
Não há mais esperança para este navio.
Iceburg-san!
O que você está fazendo aí?! Outra grande onda está chegando!
Obrigado.
O quê?! Você quer zarpar?!
A tempestade ainda não deu uma trégua!
Eu vou sozinho se for preciso.
O quê?!
Então não podemos deixar você sair por aí sozinho!
Estou testemunhando um milagre agora mesmo:
O milagre de um navio que há muito ultrapassou seus limites.
Em todos os meus anos como construtor naval,
Nunca vi um navio pirata tão extraordinário.
Ele viveu uma vida esplêndida.
Pessoal, vamos voltar!
De volta aos mares da aventura!
Merry!
Eu vim buscar vocês!
Entendi.
Bem, então, vocês estão prontos?
Sim.
Merry, o fundo do mar é escuro e solitário,
então vamos te ver até o final.
Talvez tenha sido melhor que o Usopp não estivesse aqui.
Não tinha como... ele suportar isso.
O que você acha?
Eu discordo.
Todos devem um dia dizer adeus. Esta é a despedida de um homem.
Eu não devo derramar uma única lágrima.
Então ele também está preparado.
Você nos carregou por tanto tempo. Obrigado, Merry.
Neve!
Uma caravela!
Yahoo!
Agora o navio pirata, o Going Merry, está completo!
Saudações ao nosso novo navio e companheiro de tripulação!
Olha isso! O Merry sofreu bastante dano!
Ao operar um navio com velas, todos precisam fazer a sua parte!
Vocês precisam se lembrar disso!
Sim, senhora.
Desculpe.
O que você está aprontando?
Treino de canhão!
Eles certamente não voam muito bem!
Estou te dizendo, deixe-me tentar!
Incrível! Você acertou na primeira tentativa!
Uau! Eu realmente acertei na primeira tentativa!
Zoro! Ei! Esse é o meu lugar!
A entrada para a Grand Line fica logo depois daquela luz.
Encontrar o All Blue!
Ser o rei dos piratas!
Tornar-me o maior espadachim!
Desenhar um mapa-múndi!
T-Tornar-me um bravo guerreiro do mar!
Para a Grand Line!
A entrada para a Grand Line é uma montanha!
Uma montanha?
Conseguimos!
Este é o maior mar do mundo!
Continue!
Estamos voando para fora dele!
Não olhe para trás! Estamos continuando em frente!
Deixe-me entrar para sua tripulação.
Não tenho para onde ir e nenhum lugar para chamar de lar.
Então deixe-me ficar neste navio.
Ah, entendi. Então acho que não temos escolha.
Okay.
Luffy!
Quem é a navegadora deste navio?!
Estamos voando!
Incrível! O navio está voando!
É uma Ilha Celeste!
Desculpe!
Eu queria levar vocês ainda mais longe.
Me desculpe.
Eu queria continuar vivendo aventuras com vocês para sempre.
Merry!
Uma voz!
Mas eu–
Somos nós que precisamos nos desculpar, Merry!
Eu não sou bom em pilotar,
então eu às vezes te joguei em icebergs.
Eu também rasguei suas velas uma vez!
Zoro e Sanji agem de forma estúpida juntos, então eles quebraram todo tipo de coisa!
Usopp consertava você toda vez, mas ele não era muito bom nisso!
Então somos nós que precisamos nos desculpar!
Mas eu fui feliz.
Muito obrigado por cuidar bem de mim todo esse tempo.
Eu realmente tenho sido feliz...
porque eu tive vocês.
Merry!
Passávamos todos os dias cobertos de lama até o sol se pôr
É difícil deixar para trás aqueles dias inocentes
Sou um sonhador porque é quem eu sou
Eu não preciso me encaixar como uma peça de um quebra-cabeça
Assim como o "Sim" de alguém pode ser um "Não" para você,
Você deve ser sempre livre
Se o quebra-cabeça estiver faltando uma peça quando o vento passar amanhã,
ninguém te culparia por isso
Sabíamos que não estávamos errados
Pelos sonhos que tínhamos antes
Que nos ajuda a cruzar um oceano selvagemente revolto
Nós conhecemos a dor que está em seu coração,
então, mesmo que você saia deste navio e se encontre do outro lado,
você certamente sorrirá no final.
Ainda temos nossos sonhos
E as memórias que nos foram dadas
Hoje, continuamos lutando contra a dor enquanto cruzamos esses mares agitados
Para que nossas promessas não se tornem mentiras
E algum dia, para você que partiu do nosso navio para viver do outro lado,
nós entregaremos um quebra-cabeça completo