Is...
Is-Isso não pode estar acontecendo!
O líder da CP9, o Sr. Rob Lucci, é considerado o agente mais poderoso...
na história da Cipher Pol.
Sua derrota pelas mãos de um mero pirata é inacreditável!
Luffy venceu!
Ele me deixou preocupado ali.
Então você finalmente conseguiu, Chapéu de Palha!
Luffy!
Todo mundo, corram para o navio! Vamos zarpar!
Você conseguiu! Luffy!
Você conseguiu, Chapéu de Palha!
S-seus idiotas! A Marinha vai nos ouvir!
Tudo bem! Deixe-os ouvir!
Ei! Quem está dizendo isso?!
Não sabemos! Eles estão vindo de algum lugar via transponder.
Irmãozão!
O que é essa voz?!
Cale a boca! Se tivéssemos ficado calados, a Marinha pensaria que morremos!
Vocês!
Aqueles caras!
Qual a probabilidade de serem os mesmos piratas que eliminamos no portão principal?
Bem, não vejo como. Tenho certeza de que todos caíram do penhasco!
Não há como eles terem sobrevivido.
Droga! É fogo de canhão!
Irmãozão!
Ei, idiota! Não empurre!
Não se mova!
Nós vamos cair!
As cordas vão rasgar!
Seus idiotas! As cordas da Galley nunca rasgam!
Nossa, eu já disse para você ficar de boca fechada.
Estamos todos bem!
Os gigantes nos bloquearam do fogo de canhão!
Uau! Eles são inegavelmente durões.
Vovó! Eles estão todos vivos!
Sodoma e Gomorra também vão conseguir!
Estou tão feliz em ouvir isso!
Mas se ficarmos por aqui, os navios de guerra certamente voltarão.
Vamos dar o fora daqui!
Ah, e temos um meio de escapar, então não se preocupe conosco!
Vamos nos encontrar depois que sairmos vivos!
Isso mesmo!
Vamos nos apressar!
Vocês vão escalar, ou o quê?
O sangue está subindo para minha cabeça!
Não, está descendo!
Ok, suba!
Suba devagar!
Nós vamos cair!
Não tremam!
Seus idiotas... idiotas!
Vocês acham que eu estava preocupado? Seus idiotas!
Aqueles idiotas estão vivos! Eu... eu não poderia estar mais feliz! Que alívio!
Sim. Não há como negar que é um alívio,
mas seria um desperdício se você morresse aqui, certo?
Sim. Você está certo.
Devemos ir para o portão principal agora mesmo?!
Mais tarde. Por enquanto, devemos concentrar nossos esforços aqui.
O que vocês estão fazendo?! Cumpram suas ordens  já!
Sim, senhor!
Ei! Traga quantos caras você quiser!
Sandāboruto Tenpo!
Tora Gari!
Oni Giri!
Pondo Hō!
Cien Fleur!
Fique de olho no Chapéu de Palha na primeira coluna!
S-Sim, senhor, mas...
Hm?
O pirata do chapéu de palha Luffy parece estar gravemente ferido!
Ele não está se movendo!
O quê?!
Ei, Luffy!
O que você está fazendo?! Apresse-se e traga sua bunda aqui!
Estamos mortos se ficarmos aqui!
O que deu em você?! Estamos tão perto!
Use sua Gomu Gomu no Mi e atire-se aqui!
Eu carrego você pelo resto do caminho!
Estamos cercados pelo mar e um monte de navios de guerra!
Se ficarmos aqui, vamos ser mortos!
Parece que os piratas estão tentando escapar a bordo do navio de escolta.
Sim.
Luffy!
E-eu não consigo.
Meu corpo.
O quê?
Não vai se mover.
Não vai se mover?
Não seja ridículo! Você derrotou o inimigo!
Robin também está de volta! Tudo o que precisamos fazer agora é ir embora!
Por favor! Dê tudo de si!
Usopp!
Vamos levar o navio para a coluna de Luffy.
Todos! Apressem-se a bordo!
Fogo!
Não! Nosso navio de fuga!
Oh, droga! Agora não tem mais jeito.
Aquele navio era nossa única maneira de sair daqui!
Kokoro-san... Chimney... Gonbe... Chopper!
O-Oh, não.
Eles sobreviveram de alguma forma!
Saia do caminho!
Que bom!
Sanji-kun! Onde você estava?!
Desculpe por isso. Eu tive que cuidar de uma coisa.
De qualquer forma, estamos em sérios apuros aqui.
Já que eles querem recuperar Robin-chan,
Achei que esta área estaria segura de ataques. Mas o navio–
É só até aqui que vocês vão! Soltem a velha agora e–
Não desperdicem nosso tempo!
Chute de Sereia!
Fogo.
Agora eles estão atirando nos próprios marinheiros!
Encurrale-os na segunda coluna!
Atire!
Cuidado! Corra! Corra!
Fogo!
Droga! Parece que eles demoliram a ponte inteira.
Estamos presos nesta coluna!
Estamos sem opções!
Não temos escolha a não ser lutar contra todos eles aqui e agora!
Você é louca?! Cada nova onda de inimigos será mais forte que a anterior!
Preparem todos os canhões para atirar na primeira coluna!
Eliminem o Luffy do Chapéu de Palha imediatamente!
Luffy!
Luffy está em perigo! Precisamos pelo menos trazê-lo aqui!
Oh, droga!
Luffy!
Não vai funcionar. A essa distância,
mesmo que eu tente puxá-lo, vou jogá-lo no mar.
Luffy!
Isso é ruim. Eles estão em uma verdadeira enrascada!
Chapéu de Palha venceu, mas ele não consegue se levantar! Parece que sua vida está em perigo!
O quê?!
Chapéu de Palha!
Levante-se, Chapéu de Palha!
Levante-se, garoto!
Cara pirata!
Luffy! Levante-se! Por favor!
Não tem algo que você possa fazer, Luffy?!
Luffy!
Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha! Você consegue!
Oh, droga. Estou seriamente encrencado!
De novo?
Quem é esse?!
Ei! Você está tentando ser morto?! Não é hora de ficar viajando!
De quem é essa voz?
I-Isso mesmo! É a mesma voz de antes.
O que isso significa?!
Chapéu de Palha!
É óbvio! São meus lacaios!
Não! Essas vozes não! Eu as ouço há um tempo!
Ahn?!
Abaixo?
Olhar para baixo?
Sim, eu ouço. O quê? Abaixo?
Quem é esse?!
Que diabos é isso?
Está nos dizendo para olhar para baixo!
Do que você está falando, rena-chan?
Prepare as armas para atirar no Luffy do Chapéu de Palha na primeira coluna em cinco segundos!
Luffy!
Chapéu de Palha!
Pulem no mar!
Quatro segundos!
No mar!
Usopp?!
Robin, você pode jogar o Luffy no mar?
Deixe comigo!
Seu idiota! Você está tentando nos matar?!
Algo tão drástico não vai nos salvar!
Três!
Nós vamos ser salvos! Ele veio nos resgatar!
Nós temos mais um companheiro, lembra?!
Dois!
Chopper! Você olhou para baixo?!
Eu olhei!
Cien Fleur:
Um!
Derufiniumu!
Estou me movendo! Robin está fazendo isso?!
Para o mar!
Siga o Luffy!
Aqui vamos nós!
Para o mar!
Os piratas estão pulando no mar!
Que idiota! Não tem como sobreviver nessas águas.
Eles estão loucos?!
Pessoal, vamos voltar!
Fogo!
De volta aos mares da aventura!
Pulem no Merry!
Merry!
Eu buscar vocês!
O que eles estão tentando fazer?!
Pular no mar é a última coisa que eles deveriam fazer!
Alguns deles também são usuários de Akuma no Mi!
Isso é suicídio!
Ei, espera um segundo.
Que diabos é isso?
É um navio! A julgar pelo Jolly Roger, é o navio dos Piratas do Chapéu de Palha!
Como ele passou furtivamente por todos os nossos navios de guerra sem ser detectado?
Não sei quem você é, mas obrigado...
Que diabos?
Tem alguma coisa errada, Sanji-kun?
Hmm. Bem, Nami-san,
A escada de corda definitivamente caiu, mas parece que não tem ninguém aqui.
O quê?!
Yay!
Sério. Aprenda a nadar, irmão!
Agora, subam a bordo, todos vocês com poderes!
Robin-chwan!
Venha voar para os meus braços!
Este é o Merry! É o Merry!
Eu realmente amo o Merry!
Merry. Merry!
O Merry está vivo!
P-Por que você é tão...
S-Se eu pudesse... Se eu pudesse fazer mais!
Não acredito! Este navio despencou no mar.
Quem poderia ter navegado o navio até aqui?
Falaremos sobre isso mais tarde! Dê-nos suas instruções!
Você está certo.
Vamos sair daqui!
Ei! O que você está fazendo, Sanji-kun?!
N-Nami-swan!
Essa foi por pouco! Achei que aqueles navios de guerra iam me matar!
Ei, Robin! Você me salvou! Obrigado–
Deixe o resto com a gente!
Luffy... e todo mundo,
obrigada!
Não se preocupe com isso.
Você pode dizer coisas estúpidas assim depois que escaparmos.
O que você quer dizer com "coisas estúpidas", seu maldito Cabeça de Musgo?!
O que você quer dizer, seu maldito Cabeça de Musgo?!
Cale a boca! Se morrermos aqui, nada disso vai significar porcaria nenhuma!
Peça desculpas a Robin-chan, seu bastardo!
Ele está certo! Peça desculpas a Robin!
Dá um tempo!
Hm? Ei, Chopper!
Você pode se mover agora?
O quê?
V-Você está certo! Estou me movendo!
Eu posso me mover agora, Zoro!
Peça desculpas a Robin já!
Já desistiu?
Não! Não!
Vamos, pessoal! Vamos nos apressar e sair daqui!
Sim!
Ei, ei! Isso é inaceitável! Vocês estão apenas deixando eles escaparem?!
Se eles vão escapar, é melhor explodir Nico Robin, afinal!
Mas temos que capturá-la viva!
Isso vem diretamente do Almirante Aokiji.
Todos os navios! Preparem-se para disparar!
D-Do A-Almirante Aokiji?!
Okay! Mirem neles!
Todos os navios! Preparem as armas para disparar! Todos os navios! Preparem as armas para atirar!
Eles caíram nessa. Não posso deixá-los escapar. Eles precisam morrer.
Vou matar todos eles!
Ei! Pegue o chumbo e carregue as balas de canhão!
Então Spandam está vivo.
Eles vão atirar em nós!
Pegue o vento de estibordo e siga para o leste!
Não podemos! Estamos completamente cercados!
São muitos canhões!
Eles vão atingir o navio com certeza!
Fogo!
Ahh! Aí vem!
Ei, eles falharam? Nenhum dos outros ataques está nos atingindo também!
Onde vocês acham que estão mirando?!
Tem alguma coisa errada! É como se os canhões estivessem mirando eles mesmos!
Não me dê uma desculpa esfarrapada!
Fique longe!
Não podemos! Vamos colidir!
Está vindo para cá! O que diabos está acontecendo?!
O que está acontecendo?! Me dê um relatório!
O-Olhe ali!
Que diabos?!
Os Portões da Justiça de repente começaram a fechar.
Correntes normalmente bloqueadas pelos portões estão produzindo redemoinhos,
e perdemos o controle do leme!
Então isso explica nossa mira imprecisa!
Não seja levado pelas correntes!
O-O que diabos está acontecendo?
Apague esse fogo! Rápido!
Isso é demais! Todo mundo, saia daqui!
Idiotas! Por que vocês fecharam os portões? O que vocês, idiotas, acharam que aconteceria?!
A ​​alavanca para os portões está na terceira coluna da Ponte da Hesitação,
então não poderíamos ter mexido nela!
Uau! Isso saiu melhor do que eu esperava!
Sanji! Não me diga que você fez algo antes!
Sim.
Esses caras não são o tipo de inimigo do qual poderíamos escapar apenas com coragem, certo?
Bingo!
I-Isso é incrível, Sanji!
Você é algum tipo de gênio?!
Odeio interromper as comemorações, mas os redemoinhos também são um problema para nós.
Ahh! É isso mesmo! Nós estamos–
Calem a boca, pessoal!
Não há mar que o Merry não possa cruzar conosco a bordo!
Ohhh!
Isso mesmo! Contamos com você, navegadora!
Nami-san! Você é tão legal!
Aguente firme até eu descobrir a trajetória dos redemoinhos!
Deixe conosco!
Ittōryū: Sanjūroku Pondo Hō!
Droga! Por quê?! Por que vocês não conseguem derrubar aquele naviozinho insignificante com sete navios de guerra?!
Seus idiotas inúteis!
Ei, eles estão vindo na sua direção, Usopp!
Ok! Deixe-os comigo!
Eu perdi um! Sanji, cuide dele!
Bāsu Kōto!
Ahhh! Eu vou lutar também!
Seu idiota! Você não consegue se mover, consegue?!
Ele está certo, Luffy. Deixe isso conosco...
e vá com calma!
Ahhh! Não me importa o que vocês dizem;
Eu vou lutar!
Eu darei uma medalha para quem realmente acertá-los! Então, apresse-se e acerte-os!
Todos os navios! Concentrar os canhões no convés traseiro do navio.
Atire!
Não responda! Eu sou seu capitão!
Uau!
Um...
Dois...
Três!
Oh, droga! Eles mandaram de volta em nossa direção.
Isso nos salvou, Capitão!
Exatamente como esperaríamos de você, Capitão!
Ei! Vocês são demônios?!
Vitória!
Eu vejo... o caminho para a vitória!
Chopper, aportar às 9 horas!
O-Okay!
O navio pirata escapou em direção às cataratas!
Fogo! Fogo! O que vocês estão fazendo?!
Vocês são todos idiotas?! Afunde esse navio logo!
Parece que eles estão usando o fluxo natural dos redemoinhos!
Eles estão se movendo a uma velocidade incrível!
Eu vou ser útil também!
Vai fundo, rena-chan!
Vai! Velocidade máxima!
Droga! Droga! Esses bastardos!
Com toda a força militar de Enies Lobby à nossa disposição...
Com o poder do buster call, tão forte quanto o exército de um país inteiro...
Por que... Por que diabos não podemos...
Por que? Por que não podemos levar uma única mulher...
de um pequeno bando insignificante de piratas?!
Chefe!
Socorro!
Socorro.
Kuratchi!
C-Chefe!
Vamos lá, piratas! Vamos lá!
Tudo bem, já estava na hora.
Franky,
você consegue fazer isso?!
Entendi!
Todos, preparem-se.
Bloqueiem a rota deles! A nave inimiga não consegue sair dos redemoinhos!
Isso vai ser difícil para a nave. Desculpe por isso.
Kū do Van!
O-O navio pirata está voando!
Isso está realmente acontecendo?!
Eles saíram do alcance da frota!
Não subestime o que ela passou!
O Merry voou 10.000 metros de altura no céu!
Kemuri Boshi!
É uma cortina de fumaça!
Aqueles bastardos!
Atrás deles! Não perdemos para ninguém em velocidade!
Não podemos! Estamos presos nos redemoinhos!
Está levando tudo o que temos só para nos mantermos à tona!
Fogo! Fogo!
Parece que o Chapéu de Palha e os outros conseguiram escapar!
Tudo bem! Nós também voltaremos!
Vai, Puffing Tom!
Ainda vamos persegui-los.
Não podemos deixar que acabe assim.
Para manter nossa dignidade como a Marinha— não, como o Governo Mundial—
nós derrubaremos os Piratas do Chapéu de Palha,
e capturaremos Nico Robin, a criminosa mais perigosa, sem falta!
Portanto, precisamos de reforços de frota e marinheiros adicionais–
Não se incomode.
Mas–
Usamos um buster call, um ataque tão forte quanto nações inteiras.
Quando você olha para o erro que esta frota cometeu e o estado atual...
de Enies Lobby, o próprio símbolo da lei, é bastante aparente.
Esta batalha termina em nossa derrota total.
O topo desta cabeça de carneiro aqui está bom?
Sim. Este é o meu assento.
Aí está. Cuidado para não cair.
Sim. Obrigada, velha senhora monstro.
Obrigado, Merry.
Graças a você, conseguimos escapar.
Eu nunca imaginei que você viria, Merry.
Mas quando penso nisso, você sempre nos protegeu.
Estou tão feliz que você seja nosso companheiro.
Obrigado, Merry!
De qualquer forma,
vocês realmente fizeram uma façanha ultrajante lá atrás.
Para começar, quem imaginaria que você atiraria na bandeira do Governo Mundial!
Bem, não é grande coisa.
Tudo o que fizemos foi resgatar uma companheira que foi tirada de nós.
Obrigado por nos ajudar a salvar Robin.
Bem, sabe, não foi grande coisa.
De qualquer forma,
nós reivindicamos...
essa luta...
como uma vitória!
Sim!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
ない
るん