Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O-Outro relatório do portão principal!
O que é dessa vez?!
Um grupo suspeito numa carruagem de monstros
acabou de pular a cerca frontal!
Por favor, mandem reforços!
Por favor, mandem–
O que aconteceu?!
Porteiro!
Responda!
O que tá acontecendo?!
O que houve, Nico Robin?
Não pare.
Vocês estão prontos?
Como estão seus ferimentos?
Eu vou ficar bem, porque...
Eu sou o Sogeking!
Em quatro minutos, o trem marítimo
Rocketman vai avançar!
Com licença, mas... por favor, me deixem passar.
Mesmo pedindo educadamente...
"não" significa...
não!
Certo.
Então...
se preparem!
Pirata atrevido!
Gum-Gum...
Ally Robot!
Ei! Isso é jogo sujo!
Não dá pra atacar ele assim!
Que truque infantil!
Não se segurem!
Ally Robot...
Punch!
Desculpa!
Ally Robot Kick!
Me desculpe muito, senhor!
Já chega!
Suas costas estão totalmente abertas!
Seu desgraçado!
Derrubem ele!
É só um homem desarmado!
Como é que ele é tão ágil assim?!
Eu tô com pressa.
Mais gente vem depois!
Falou!
Hã?!
Ei... para!
Ele passou! Rápido! Entrem!
Ele tá na ilha principal!
Chefe, aqui é o portão da ilha!
O Ch-Chapéu de Palha Luffy
pisou na ilha principal!
O quê?! Vocês deixaram ele entrar na ilha principal?!
O que diabos tá acontecendo?!
O que o Oimo e o Kashi tão fazendo?!
Ele derrubou eles também?!
Não, senhor! É meio da
noite agora, então...
eles provavelmente tão dormindo.
Não é hora de dormir!
Vão acordar eles!
Acordem todos os guardas da ilha principal também!
E-Entendido!
É só um invasor.
Não tem motivo pra tanto
alvoroço, né, Chefe?
Vocês têm a gente.
Não seja ridículo!
Esta é a Ilha Judiciária, a sagrada
entrada simbólica do Governo Mundial.
Qualquer idiota devia saber
o que significa invadir esse lugar!
E mesmo assim, ele invadiu a ilha principal
só pra recuperar um único membro da tripulação!
É uma vergonha!
Quem ele pensa que somos?!
Malditos Chapéus de Palha e seus cúmplices!
Porteiro!
Explique o que tá acontecendo no portão principal!
Ei, porteiro!
Quantos inimigos são?
Onde eles estão?
Portão principal, câmbio!
Ei, o que houve?!
Portão principal, responda!
Rope Action...
Figure-of-Eight Knot!
Bazooka Bat!
Não devíamos gastar munição ainda!
Entrem pelas portas laterais! Abram o portão!
Não deixem eles abrir!
– Saiam do caminho!
Mozu! Pega o lado esquerdo!
Tô nessa!
Como se eu fosse deixar!
Opa! Cresceu um pelo do meu nariz!
Presta atenção!
Vai logo!
Valeu demais!
Keel Breaker!
Os portões já tão destrancados?!
Mozu?! Kiwi?!
Demolição de navios é trabalho da Família Franky.
Então abrir fechaduras é...
Destrancado desse lado!
Desse lado também!
Beleza então! Abram o portão, Mighty Destroyers!
Não deixem eles abrir! Defendam a qualquer custo!
Saiam! Vocês tão no caminho!
Rápido, passem!
Atravessamos o primeiro portão!
Nossa! Que diabo é esse buraco enorme?!
Não é hora de ficar olhando!
Continuem!
Mantenham o curso e cheguem ao portão da ilha!
É uma cachoeira!
– Conseguimos!
Ei, pessoal! Aqui!
Me ajudem com isso!
Kashi! Oimo! Acordem agora!
O p-portão principal foi
arrombado por invasores!
Ele disse que o portão principal foi arrombado, Oimo.
É.
Isso não é bom, Kashi.
Não quero levantar...
...mas é nosso trabalho. Vamos nessa.
– Certo!
– O quê?!
Eu não dormi o suficiente.
Vou me livrar deles rápido e voltar pra cama.
Oimo também.
G-G-Gigantes!
Não sei por que vocês vieram até aqui,
mas sugiro que deem meia volta
antes que a gente esmague vocês.
Né, Oimo?
É, Kashi. Oimo concorda.
Vamos esmagar vocês, até os ossos!
Gigantes guardando o portão?!
Isso não é justo!
Eles são enormes! Fazem nossos
Mighty Destroyers parecerem minúsculos.
Agora, voltem!
Eu não vou deixar vocês passarem por esse portão!
Oimo também não!
Lá vêm eles!
Não importa o inimigo, fiquem firmes, Família Franky!
Isso é pelo Irmão!
– Sim!
Ei, vocês entendem, né?
Sim.
Certo!
Se não a gente, quem mais poderia enfrentá-los?!
Desmontar navios nos fez
fortes o bastante pra enfrentar esses gigantes!
Destroyers!
N-Nossos Mighty Destroyers foram...!
Foi tão rápido!
Nós nascemos guerreiros!
O sangue nas nossas veias é diferente
do de humanos grandes demais.
Eu não vou deixar uma pessoa sequer passar!
Oimo também não!
N-N-Não amoleçam!
Não desistam!
É isso aí! O Grande Irmão Franky tá
do outro lado daquele portão!
Mostrem uma luta digna
do nome do Irmão, Família Franky!
Ei, Chapéu de Palha Luffy.
Quantos amigos você trouxe?
São 10.000 soldados em Enies Lobby!
É, eu tô sozinho.
E você tá no meu caminho!
Mostrem uma luta digna
do nome do Irmão, Família Franky!
Não desistam!
Abram caminho pro Rocketman!
Arrombem o portão!
A gente não vai deixar
nem uma formiga passar por esse portão!
Destroyers!
Pessoal!
Droga! Vocês já derrubaram
alguns dos nossos mais fortes?!
Vai!
Que...?!
Zambai!
Kiwi! Mozu!
Galley-La!
Desculpa o atraso!
Trocar Sodom e Gomorrah
pro modo terrestre demorou mais que o esperado!
Zambai! Os Destroyers...!
Eu sei.
Mas não dá pra parar pra consertar eles agora.
Pra chegar onde o Irmão tá,
a gente tem que abrir esse portão custe o que custar!
Vamos!
Sim!
Vamos desequilibrar ele, Mozu!
Entendido, Kiwi!
– Hull Dismantler Slash!
Rope Action...
Timber Hitch Tug!
Ai, ai, ai, ai!
Kashi!
Tilestone!
Sim!
Ai, ai, ai, ai...!
Trunnel Lock!
Bom trabalho!
Seus ratos!
Eu vou esmagar vocês!
Kashi!
Certo!
Como vocês ousam...!
Só falta mais um, galera!
– Sim!
Então, qual é a situação atual?
Senhor, Kashi e Oimo estão cuidando deles
agora, em frente ao portão da ilha.
Não prevemos nenhum problema.
Entendo.
Então, vocês capturaram o Chapéu de Palha,
o invasor da ilha principal?
Bom... é que...
isso é só uma estimativa,
mas são cerca de 400...
Quatrocentos?
Do que você tá falando?
Nossas baixas, senhor!
Hã?! Nossas baixas?!
Tá dizendo que 400 guardas caíram?!
Pode somar mais uns cem...
Uh, desculpe. Preciso revisar essa estimativa.
Assim espero!
Nossos guardas não são tão fracos assim.
Não tem como ser tantos!
Se tem baixas,
reportem com precisão!
Hm... Muito bem. Aqui vai o relatório.
Até o momento, o número de baixas é cinc–
Gah...!
Cinco guardas?!
Então na verdade foram só cinco guardas?!
Qual é! Vocês não conseguem
nem fazer um relatório direito!
Quinh... entos... guar...
Ao invés de lutar, o Chapéu de Palha Luffy
tá só correndo pela ilha.
Bom, isso é natural.
Ninguém é burro o bastante
pra enfrentar tantos guardas.
É só questão de tempo até ele ser capturado.
Bem-vindos de volta, senhores e senhora.
Chefe, o grupo do Sr. Lucci chegou.
Eles voltaram?
Deixem eles entrar!
Ei, Sogeking...
Ei!
Ei, isso doeu!
Como eu uso esse bastão de ar frio?
Hã? Deixa eu ver...
Eu não sei!
Agora, pessoal! É hora!
Vamos nessa?
Eles já devem ter aberto
os dois portões.
Avancem! Avancem!
Homem samurai! Cuida da cerca de ferro!
Deixa comigo.
Main Gate
Island Gate
Oimo
Gatekeeper of
Enies Lobby's Island Gate
Oimo
Gatekeeper of
Enies Lobby's Island Gate
Oimo
Gatekeeper of
Enies Lobby's Island Gate
Kashi
Gatekeeper of
Enies Lobby's Island Gate
Kashi
Gatekeeper of
Enies Lobby's Island Gate
Kashi
Gatekeeper of
Enies Lobby's Island Gate