Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Faz tempo, Chefe.
Oito anos atrás, ele agrediu
oficiais do governo em Water Seven:
o fugitivo Cutty Flam.
E a criminosa responsável por um ataque
a navios de guerra da Marinha em Ohara, no West Blue:
Nico Robin.
Nós os trouxemos aqui sem problemas.
Ambos estão atrás daquelas portas.
Bem-vindos de volta,
Lucci, Kaku, Blueno e Kalifa!
Isso é assédio sexual.
Só por dizer seu nome?!
Quanto tempo, Lucci.
Vejo que você tá mais arrogante do que nunca.
E eu vejo que você tá mais burro do que nunca, Jabra.
O que você disse?
Calma aí.
A gente acabou de voltar.
Ele tem razão. Vocês dois
precisam parar com isso agora!
Afinal, essa é uma reunião
que demorou cinco anos pra acontecer!
Ai...!
Típico do Fukuro nos testar logo de cara.
Six Powers: Assessment!
Suponha que um guarda armado
tenha um nível de poder de dez.
Agora vou revelar...
os níveis de poder de vocês.
Vou descobrir as forças de vocês.
Primeiro, Kalifa: Nível de poder 630.
Blueno: Nível de poder 820.
Kaku: Nível de poder 2.200.
Lucci...
Nível de poder 4.000!
Você disse 4.000?! Ei,
você mediu direito?!
Ninguém tem um nível de poder tão alto!
Tá correto!
Todo mundo ficou mais forte!
Eu já medi o do Jabra e do Kumadori,
então agora sei o ranking entre nós.
Ei, Fukuro! Objeção!
O Lucci é uma coisa, mas como diabos
eu sou mais fraco que o Kaku?!
O Kaku ficou mais forte também!
Ei, não deixa isso subir à cabeça, Kaku!
A técnica de avaliação só
mede a força bruta.
Numa luta de verdade,
eu também teria poderes de fruta do diabo.
Não pense que você poderia me vencer!
Pense o que quiser.
Eu tô nem aí pra essas coisas.
Bem dito.
Não dê ouvidos a um cachorro vadio.
Como assim "cachorro vadio", Lucci?!
Seu gato monstro sarnento!
Ei, parem com isso, vocês dois!
É impressão minha ou o Jabra tá
um pouco mais irritadiço que o normal?
Todos os guardas da ilha estão comentando
que o Jabra levou um fora
da garçonete Gatherine ontem.
Isso explica.
E-Ei, espera aí!
Como todo mundo sabe disso?!
Eu contei pros guardas
da ilha principal.
Foi você!
Ah, por favor! Isso só é problema porque você
começou com essa bobagem de ranking!
Tendo dominado as Six Powers,
vocês todos superaram pessoas comuns.
Um nível de poder de 500 não é o bastante
pra ter status sobre-humano?
Chefe: Nível de poder nove.
Menos que um guarda armado.
Cala a boca! Como chefe de vocês,
isso nem devia importar!
Além disso, vocês esqueceram
da minha espada especial?!
Eu sempre soube que o senhor
carecia de certos atributos, Chefe.
E-E-E-Ei! Você não devia ser tão direta, Kalifa.
Isso é assédio sexual.
O quê?! Só por responder?!
Chefe...
Q-O que é?
Isso é assédio sexual!
Só por existir?!
Kalifa! Que falta de educação!
Chefe! P-Permita-me assumir a responsabilidade
e cometer suicídio ritual imediatamente!
Seppuku!
Iron Body.
Que vergonha... Não consigo morrer.
Morre logo de uma vez!
Enfim, vocês todos tiveram um desempenho
espetacular nos últimos cinco anos.
Ah, quase esqueci.
Não é exatamente uma recompensa
pelo esforço de vocês ou algo assim,
mas tenho algo que quero dar a vocês.
Bom, faço isso depois.
De qualquer forma, eu gostaria de conhecer...
a "esperança" do mundo inteiro!
Entra logo!
Você também!
Eu tô tão animado!
Estou surpreso que você sobreviveu
àquele acidente de oito anos atrás,
Cutty Flam.
Há também...
uma das mulheres mais perigosas
e mais procuradas do mundo:
Nico Robin!
Me sinto fantástico! Porém...
é lamentável que os cidadãos
do mundo não conheçam
o verdadeiro valor e a magnitude
do trabalho realizado hoje.
Vai levar vários anos...
antes que algo sobre hoje
venha a público.
Eu acredito que a justiça aplicada por aqueles
velhos do governo é branda demais!
Só através do sacrifício
alcançaremos nosso objetivo.
Nosso trabalho duro vai garantir a paz
para toda a humanidade.
Matar alguns dos tolos no nosso caminho
é um pequeno sacrifício pela paz mundial.
Tolos como aquele tritão, que se recusou
a entregar uma certa coisa.
Como um rebelde contra a justiça,
é claro que ele merecia a morte.
Ele com certeza merecia!
Você é louco!
O Sr. Tom deu a vida
protegendo aquelas plantas!
Ele morreu por causa de idiotas como você!
Q-O que você tá fazendo?!
Ajudem, pessoal! Ei!
Ai, ai! Ai, ai, ai, ai, ai! Ai!
Kumadori!
Entendido!
Me ajudem logo, ei! Ei!
Agora... agora... agora...!
Gum-Gum...
Gatling!
Whip!
Giant Scythe!
Bell!
Mallet!
Bazooka!
Gum-Gum...
Stamp!
Chefe, relatório da ilha principal!
Chefe Spandam! Por favor, responda!
Não adianta! Não consigo falar com ele!
O receptor dele tá fora do gancho de novo...?
Agora não!
Sério, justo numa hora crítica dessas!
Ei, pra onde o Chapéu de Palha foi?
Tá bem embaixo de vocês!
O quê?! Bem embaixo de nós?!
Peguem ele logo!
Ali! Lá embaixo!
Droga! Encurralado!
Gum-Gum...
Volcano!
A... A parede...! A parede tá caindo!
Saiam da frente!
Gum-Gum...
Gatling!
Cuidado!
Chefe Spandam! Por favor, responda!
Precisamos de um plano de ação!
Não conseguimos parar o Chapéu de Palha Luffy!
O Chapéu de Palha Luffy tá indo pro tribunal!
Reforcem a defesa! Imediatamente!
Fiquem quietos!
Que barulheira é essa?!
Vocês me acordaram!
M-Meritíssimo!
Isso mesmo! Pra que não se esqueçam,
eu sou o juiz-chefe de Enies Lobby!
À esquerda, eu sou o Baskerville Esquerdo!
À direita, eu sou o Baskerville Direito!
E no centro, sou eu,
Central Freeway!
– Como é?!
M-Meritíssimo!
Um pirata está causando caos
na ilha principal,
mas os homens dizem que não conseguem
contatar o Chefe Spandam.
Por favor, assuma o comando!
Um pirata, dizem. Piratas são culpados!
Ah, vai. Deixa ele ir com uma advertência.
Então, vamos fazer um acordo e dar...
a pena de morte!
– Como é?!
Temos um problema, Meritíssimo!
Recebemos um relatório que os comparsas do Chapéu de Palha
derrubaram o Kashi no portão da ilha...
e o Oimo também tá perdendo!
– O quê?! Não deixem eles passarem pelo portão!
– Mandem 100 cães de guarda imediatamente!
– Sim, senhor!
Droga! Os cinco minutos acabaram!
Isso é ruim! Rápido,
abram caminho pro Rocketman!
Vocês não vão passar por esse portão!
Conseguimos destrancar o portão!
Agora temos que empurrar as portas!
O quê?! Ah, droga!
Certo! Bom trabalho!
Vai!
Ninguém encosta nesse portão!
Rope Action...
Top Knot!
Toma essa!
Nossa! Esse é um capataz da Galley-La!
O quê?! Essa cordinha fraca...?
Família Franky! Puxem!
– Sim!
Deixa com a gente! Vamos lá,
Sodom e Gomorrah! Agarrem a corda!
Avancem contra o portão!
E-Ei! Espera! O Oimo tá tonto!
Empurrem as portas!
Olhem! As portas...!
As portas estão abrindo!
O que aconteceu com o Oimo?!
Só mais um pouco!
Eles passaram pelo portão!
E-E-E-Ei! Ei!
Ei...
Aquilo é... um trem marítimo?
O que tá acontecendo?
O quê?! Tá vindo direto pra cá!
Eles vão mesmo saltar
pra ilha principal!
Não! Eles não conseguem pular a cerca de ferro!
Andem logo! Não deixem eles avançar!
Fechem o portão!
Ei, vovó!
Hã? O que foi?
Mudança de planos!
Pessoal, parece que mudamos o plano.
O homem samurai disse que todos
precisam se segurar bem em algo.
"Se segurar"?!
Ei, Espadaidiota! Qual é a grande ideia?!
Eles fecharam o portão principal.
Eles o quê?!
O quê?! Isso é terrível!
Vamos bater no portão!
O que a gente faz?! O que a gente faz?!
Desvia, Kokoro!
Não se preocupem.
Tem um jeito.
Empurra essa cerca, sapo!
– O quê?!
Ele não pode...!
Mais pra frente e a gente vai
encalhar na cerca de ferro!
Não é possível!
O trem marítimo...
...tá voando!
Não! Vamos morrer!
O quê?! Vamos morrer?!
Nami, corra pros meus braços!
A gente vai cair naquele buraco enorme, seu idiota!
Zoro! Você planejou como vamos pousar, né?!
Deixa com...
a sorte.
– Depende da sorte?!
Oimo caiu!
V-Vocês são... os Chapéus de Palha?!
Isso mesmo!
– Somos?!
Tanto faz. Não importa.
Vamos, mexam-se!
Certo, pessoal! Avancem o máximo que puderem!
– Sim!
Paulie!
Droga!
Quem diabos são vocês?!
Somos a guarda de elite de Enies Lobby,
os Watchdogs da Lei,
Watchdogs pra abreviar!
Sob ordens do Meritíssimo Baskerville,
vamos julgá-los e derrubá-los
neste portão!
Droga! Eles mandam um guarda
atrás do outro pra nos bloquear!
Oimo! O que você tá fazendo?!
Como você deixou piratas
como eles abrirem o portão?!
Ai!
O Oimo desmaiou!
– Nada bom! Ele acordou!
Oimo não vai perdoar vocês!
Vocês não vão escapar dessa!
– O quê?!
P-Por que diabos o Rocketman...
veio do céu?!
– Abrir os portões foi em vão?!
Q-O que acabou de acontecer?!
Vocês acham que eles estão bem
depois de caírem assim?
E-Eles não tão saindo...
Ei, o que aconteceu?!
Q-Quem são aqueles dois?!
Hã?
A gente devia ter se apresentado?
Que besteira. Por que a gente faria isso?
É o grupo do Roronoa!
– Até que enfim!
Tudo de acordo com o plano...
Sério?!
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
Power Level 10
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
Power Level 10
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
Power Level 10
m 920 620 l 1640 620 1640 920 920 920
m 938 637 l 1625 637 1625 899 938 899
Power Level 10
Gatherine
Main Gate
Courthouse, Main Island
Enies Lobby
"Three-Headed" Baskerville
Chief Justice, Enies Lobby
Island Gate
Enies Lobby
Watchdogs of the Law
Elite Guards of Enies Lobby