Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
E-Ei! Eu conheço aquele espadachim!
É, ele é um dos subordinados do Chapéu de Palha,
Pirate Hunter Zoro!
Ei, você é um subordinado.
O que coloca você ainda mais abaixo no ranking...
né, Pirata A?
Hã?!
Que tal B?
Droga! Quando eu tiver uma recompensa,
vai ser o dobro da sua!
Tá bom, C.
Não me ignora!
Ei, parem com isso, vocês dois...
Sogeking, eles não tão te ouvindo.
Tudo de acordo com o plano, Senhor Chopper.
Ah, eu não sabia disso.
Tem mais vindo do trem!
– Eles nos viram!
Devem ter mais!
Exploda antes que eles saiam!
Ei, espera!
A Nami ainda tá lá dentro!
Fogo!
Caramba! Que sust–
Você tá bem, Sogeking?
E-E-Eu tô bem, Senhor Chopper.
Cessar fogo!
Por quê?
Só olhem!
– Olá!
Parem! Eu sou uma idosa!
E eu sou só uma criança com
um bichinho! Estamos indefesos!
Os Piratas do Chapéu de Palha me ameaçaram
e me obrigaram a operar o trem!
É verdade!
Quem deixa os reféns beberem?
Essa foi por pouco!
A gente podia ter matado os reféns!
Pensar que esses piratas fizeram uma idosa,
uma criança e um bichinho de reféns.
– Hã?
Que...?
Aquela fumaça parece uma nuvem.
Combinando cool balls e heat balls,
a umidade do ar se condensa em nuvens.
Nami, minha querida!
Então você escapou do ataque!
É o Perfect Climate Baton, afinal.
As nuvens dele são maiores,
e se formam mais rápido também.
Agora, hora de testar a versão melhorada do...
raio!
Não sei o que aquela garota pretende fazer,
mas a gente precisa sair da área!
Lá vem!
Thunderbolt Tempo!
Nãaao!
Vai matar a gente também!
Sogeking!
Nami! Por que você bateu no Sogeking?!
Ele sabe por quê.
N-Não desconta em mim.
O problema tá em como você usa isso.
De qualquer forma, o Senhor Usopp disse que não
tem função pra distinguir inimigos.
De qualquer forma,
essa coisa é poderosa!
Você derrubou um monte.
Vai se ferrar, Nami!
Que diabo você fez isso?!
Peça desculpas pra ele, Sogeking!
Você que peça desculpas, sua traidora!
Nami! Isso me lembrou do choque
que senti quando te conheci!
Quem são esses caras?
Achei que aquela garota era só apoio,
mas ela é uma força a ser temida!
Enfim, onde tá aquele idiota
que saiu correndo na frente?
Sei lá...
A ilha não é tão pequena,
então se formos procurar ele...
O quê?!
– Com certeza é ele!
Bom então...
...vamos atrás dele?
Como ousam uns piratas miseráveis causar confusão!
Acaba aqui!
Toma essa!
Gum-Gum...
Spear!
Ele pulou na árvore!
Esses caras são fracos! Não param de vir!
Não consigo passar assim!
Ei, por aqui!
Eles tão correndo pro outro lado?!
Metade de vocês, vão pro portão da ilha!
Piratas invasores romperam a linha!
Parem eles a qualquer custo!
Eles conseguiram! Que ótimo!
Agora vai ser bem mais fácil!
Na mosca!
Que pena! Errou!
Lá vai ele! Fogo!
P-Por que você parou?
Nós somos os Watchdogs,
guardiões do portão da ilha!
Nenhum de vocês vai cruzar essa linha!
Desistam, seus criminosos malditos!
Parece que estamos completamente cercados.
– São inimigos demais!
E daí?
Você fala bonito pra um homem morto!
Homens, ata–
Se segurem!
Cara, você podia ter deixado a gente se divertir um pouco.
Seu idiota!
Não esqueça por que você veio aqui.
Não é hora de "se divertir um pouco."
É, ia levar o dia inteiro
pra lutar com tantos inimigos.
Eles são bem energéticos.
Não morram, tá?!
Avancem direto!
Guardas! Recuem!
Isso é um king bull de Water Seven!
Preparem os canhões imediatamente!
Droga!
Toma essa!
Temos mais um!
Watchdogs! Voltem à formação!
– Sim!
Vocês não vão fugir da gente!
Nossos cães são mais rápidos que os peixes de vocês!
Isso é ruim! Eles vão pular!
Como?!
Não dá pra ir mais rápido?!
Ei, cara do cozinheiro.
Hã?
O que foi?
Pega as rédeas.
Ei, o que você vai...?
Quando vocês virem aqueles caras...
digam pra eles...
"Vocês estão demitidos."
Entendido.
Pulem nele!
Nem pensar!
Contamos com vocês, Galley-La!
Vou te espetar!
Half-Knot Air Drive!
E-Eles derrubaram alguns dos Watchdogs!
Aqueles tolos baixaram a guarda!
Pessoas comuns não têm como
acompanhar nossa velocidade. Vão!
– Sim!
Vamos atravessar vocês antes que pisquem!
Eles derrubaram mais ainda!
Quem são esses caras?!
Eles são muito fortes!
Deixa esses caras com a gente.
Vejo que essa sua atitude
continua a mesma de sempre, Cutty Flam.
Se eu tivesse percebido antes
que você estava vivo e tinha as plantas,
poderia ter me poupado de muito trabalho.
Tudo que precisávamos era
prendê-lo pelos seus crimes passados!
O verdadeiro problema foi aquele seu velho amigo Iceburg.
Depois que Tom morreu,
Iceburg uniu os estaleiros de Water Seven
e organizou todos sob uma só empresa.
E então, quando provavelmente desprezava
o Governo Mundial, ele se aproximou deles.
Logo depois, estabeleceu sua empresa
como uma das fornecedoras de navios do governo.
Ele é o presidente da construtora naval Galley-La
e o prefeito da Cidade d'Água, Water Seven.
Iceburg se tornou amado pelo povo
e se provou indispensável ao governo,
então precisávamos ter
muito cuidado ao lidar com ele.
Soube que sua empresa anda
construindo navios pro Governo Mundial!
Isso é algum tipo de piada?!
Eu não tô rindo!
Então era por isso que ele
fez um acordo com o governo.
Ele era um homem surpreendentemente esperto.
Porém, o vento começou
a soprar a meu favor.
Justo quando eu tinha perdido a paciência
e estava prestes a tomar medidas drásticas,
o Almirante Aokiji me mandou boas notícias:
Nico Robin estava indo
pra Water Seven num navio pirata.
Eu me acalmei com uma xícara de café...
e planejei cada detalhe,
incluindo a necessidade de um Buster Call.
Bom, houve uma ligeira mudança nos planos...
Mas olhe!
Os dois gatilhos para o despertar
da arma ancestral estão aqui!
Você entende?
Os ventos do mundo inteiro
estão soprando a meu favor!
E agora, o poder de derrubar
nações como eu quiser está nas minhas mãos!
Por que Aokiji deu a você a autoridade
pra executar um Buster Call?
Você não tá em posição
de fazer perguntas, sua vadia!
Sua vida não valeria nada
se eu não tivesse reconhecido
o pouco valor que ela tem agora!
Então você devia me agradecer! Entendeu?!
Você, a descendência repugnante de Ohara,
a terra dos demônios...
Agora, escuta bem.
De agora em diante, você vai conhecer uma dor tão severa
que vai desejar constantemente já estar morta,
então se prepare.
Vamos te machucar,
te usar,
e te jogar no mar.
É esse o tamanho do pecado da sua existência!
Ah, isso me lembra!
Recebi uma ligação mais cedo.
Era um relatório de que uns idiotas invadiram nossa ilha
só pra recuperar o lixo inútil que você é.
Eles não...!
É claro que não tem como o Chapéu de Palha Luffy
e a tripulação dele não terem sido capturados.
Por que aqueles garotos...?
Eles não foram mais que bucha de canhão
diante dos 10.000 soldados de Enies Lobby.
Já que nosso navio vai pra prisão de qualquer jeito,
vou adicioná-los à carga como presentes.
Vou levá-los pra Impel Down
junto com o Cutty Flam.
Espere! Esse não era nosso acordo!
Em troca da minha cooperação, vocês deviam
deixar eles irem embora em segurança!
Por que você tá tão nervosa?
Lucci! Por favor, nos lembre
qual era exatamente esse acordo.
Que os seis Piratas do Chapéu de Palha, excluindo Nico Robin,
deixariam Water Seven em segurança.
É, isso mesmo.
Exatamente como combinamos, certo?
Eles deixaram Water Seven em segurança,
e agora vieram pra cá.
O quê?!
Não...!
Você tá quebrando o acordo
usando essa lógica distorcida!
Eles são escória sem esperança.
Não têm um pingo de moral.
Hã? O que foi isso?
Lixo não devia falar!
Pra começar, promessas feitas a criminosos
não precisam ser cumpridas!
Toma essa! E essa, seu lixo!
Você também!
Não se meta, sua vadia!
A Marinha tem todo o direito
de usar engano pra capturar piratas!
Seu covarde...
Você não é estranha à traição.
Não pense que uma vadia traiçoeira assim
poderia evitar morrer como um cachorro.
Vocês todos podem morrer juntos!
Todos são impotentes
diante do poder imutável da justiça.
Ei, que barulho é esse?
Algo tá vindo!
Certo, Sodom e Gomorrah!
Continuem avançando!
Droga! Então esses são os piratas
que invadiram pelo portão da ilha?!
Fogo! Continuem atirando!
Saiam do caminho ou comam poeira!
Toma! E toma!
Recuem e reformem a formação!
Vocês são só piratas!
Vocês não são tão fortes!
Se preparem, piratas!
Nãaao!
Eu vou te comer!
Quem disse que você podia subir?!
Até agora tudo bem!
Que bom que vocês tão do nosso lado!
Precisamos que vocês nos levem até o Luffy, king bulls!
Atrás dele! Não deixem ele escapar!
O inimigo tá sozinho! Cerquem ele!
Para!
Sai do meu caminho!
Não atrapalha!
Seus desgraçados!
Comandante! Ele é muito assustador!
Fiquem firmes, seus vermes!
Vai!
Comandante!
Aquilo... parece um beco sem saída.
É bom que você ainda esteja lá!
Robin!
Muito bem, guardas, mantenham esses dois acorrentados.
– Sim, senhor!
Nunca tirem as algemas de
pedra-marinha da Nico Robin, entenderam?
Vamos levar Cutty Flam pra Impel Down
e Nico Robin pro Quartel-General da Marinha.
Quando o navio de escolta estiver pronto,
vamos zarpar pelos Gates of Justice.
– Sim, senhor! Entendido!
A propósito,
tem algo que vocês deviam saber.
Cutty Flam é um violen–
Então o Chapéu de Palha apareceu?
Ele tá mordendo minha cabeça! Ei, Kalifa!
Isso é assédio sexual.
O quê?!
É...
Ei! Ei! Alguém! Alguém me ajuda! Ei!
O que vocês tão fazendo?! Ei!
Soltem o chefe!
Desista, seu lixo!
Chegou uma ligação mais cedo.
O chefe ficou tão nervoso
que chegou a ser vergonhoso.
Mas o relatório dizia
que só houve cinco baixas.
Hã?
O receptor tá fora do gancho.
Não nos deem trabalho!
Andem logo!
Vocês voltem pros seus quartos
e descansem por enquanto.
Graças a esse último sucesso,
o status da CP9 sem dúvida vai disparar.
Então, vamos brindar no navio?
Não tô a fim de beber...
já que não me interesso por status nem autoridade.
O quê?
Nossa justiça é o que
o Governo Mundial diz que é.
Enquanto o governo
te reconhecer como chefe da CP9,
nós vamos cumprir nossas ordens perfeitamente.
Não precisamos apoiar sua ideologia.
É-É um argumento válido.
Então o que vocês ganham com isso?
Sangue, eu diria.
Enquanto pertencermos à CP9,
até matar pode ser justificado.
Eles me dão arrepios.
De fato, eles são o principal
grupo de assassinos do governo.
Meus subordinados formam uma unidade confiável.
Com eles às minhas ordens,
nada pode me impedir!
C-Comandante! Temos um problema!
Reporte!
Chapéu de Palha Luffy...!
Perdemos o Chapéu de Palha Luffy!
Isso não é possível! Quantos
guardas vocês acham que existem?!
Mas não conseguimos achá-lo em lugar nenhum!
Isso quer dizer que... ele já tá
dentro do tribunal?!
Não, senhor! Não deixamos nem
um inseto passar por aqui!
Encontrem ele!
Encontrem o Chapéu de Palha a qualquer custo!
Aquele deve ser o último prédio.
Mas não tem caminho até lá.
É um pouco longe, mas vou tentar pular.
Que diabo?
Air Door.
Você é aquele touro que tava
com o maldito pombo!
A situação real parece bem
diferente do relatório.
Ei! Como você fez isso?!
Que legal! Foi um truque de mágica?
Cinco baixas certamente parecia
um número baixo demais pra ser verdade.
Cara, que surpresa!
Desde que o Governo Mundial foi criado,
nenhum homem pisou tão ousadamente
nesta entrada do governo.
Até quando você pretende continuar lutando?
Até eu morrer.
Main Island, Enies Lobby
Main Island
At the Island Gate
Tower of Justice
Enies Lobby
Courthouse
Island Gate