Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Fujam!
Hã? O que foi?
Eles estão tentando fugir de nós!
Acho que ficaram com medo do nosso exército!
Vamos aproveitar para acabar
com os oficiais deles!
Sim! Avançar!
Ei, Comandante Chopper!
Estamos tremendo! Algum problema?!
Um buraco!
Bem-feito pra vocês! Este é meu
ataque especial: Fosso do Daruma!
Com minhas presas, eu cavei
uma rede de túneis subterrâneos!
Ei! O que aconteceu?!
Usopp! Chopper!
Agora, vou cuidar daquele motoqueiro idiota...
Ah, não!
Um buraco!
Ih! Que burro!
Ei, tudo bem, gente?
Maldito seja! Super-não perdoo!
Saiam daqui, cambada!
Por quê?!
O que deu em você, Franky?!
Como ousa chutar o comandante?!
Porque agora só vai
ter lugar pra um!
Vamos botar pra transformar!
Você já é um transformista!
Rinoceronte Preto FR-U IV!
Em espera!
Ah! Transformou!
Ainda tem mais!
Braquiotanque V!
Transformar Cabeça!
Rinoceronte Preto FR-U IV!
Acoplar!
Hein?! Acoplar?!
Pirata de Ferro!
Franky Shogun!
Maneiro!
O que é aquilo?!
Irado!
Isso, isso, isso!
O robô gigante dos nossos sonhos!
Gênio louco, Vegapunk,
que eu ainda não conheço.
Eu realizei seu antigo sonho...
Após dois anos de tentativa e erro...
Usando uma liga com memória
de forma chamada Wapometal,
eu finalmente consegui!
Não se intimidem com a aparência dele!
Que força!
E ainda tem mais!
Vejam isso! A Espada do Saqueador!
Franken!
Ele tem uma espada!
Que golpe baixo!
Desleal, mas eficaz!
Os canhões nos ombros vão
pegar vocês em pleno ar!
O quê?!
Caraca?! Canhões nos ombros?!
Ah, canhões nos seus ombros!
- Mas...
Você é muito maneiro!
Droga!
Ele é cheio dos truques!
Que pesado!
Você é demais, Shogun!
Qual é a graça?
Ah!
Essa aqui é fracote!
Como ousa?!
Eu sou só uma gatinha assustada!
Cuidado com eventuais lufadas de vento.
Entendeu agora?
É a climatologia de Climatéria!
Não a subestime!
Cadê o Chopper?
Vamos pegar esse cara!
Droga! Acabei chutado do tanque!
Então o jeito é lutar.
Mas não terei medo!
Eu já não sou mais
quem costumava ser!
Mestre Héracles'm!
Eu nunca me esquecerei dos dois anos
que passei na Floresta da Gula!
Começa agora!
O segundo capítulo das Aventuras de Usopp,
um Homem de Verdade!
Vou cavar fossos pela praça toda!
Não importa se você é um robô descolado!
Caiu nos meus buracos, já era!
O que é aquilo?!
Alguém mais está cavando!
Daruma foi jogado para os ares!
Q-Quem é?!
Sou eu!
Eu também sou bom de escavar!
Chopper!
Maneiro! Agora você
consegue virar um besouro?!
Não é um besouro!
Eu aprimorei sete transformações
nestes dois anos!
Agora só preciso da Rumble Ball
para a primeira potência!
Depois consigo mudar para
a transformação que eu quiser!
Esse cara dos corais na cabeça me irrita!
Vou arrancar sua cara no dente!
Não são corais, são chifres!
E eu vou ser um monstro
que vai te irritar pra valer!
Quantos deles já matamos?
N-Nenhum, senhor.
Kraken!
Você fez um bom trabalho.
Ganhou a confiança deles
e capturou a Shirahoshi!
Agora, esmague-a e mate-a!
Seu irmão no Pólo Norte...
Eu sei exatamente onde ele está.
Podemos ir até lá matá-lo
quando bem entendermos.
Vocês dois são criaturas míticas.
Mesmo mortos, posso
vendê-los por um bom preço.
Não me diga que era isso que você queria.
Kraken?
Eu não acredito nisso.
Ele estava obedecendo ao
Hody porque seu irmão foi feito refém!
Vou repetir uma última vez!
Esmague a Shirahoshi!
L-Lorde Surume, e-está me machucando!
Surume!
Para salvar o seu irmão,
você vai fazer o que ele mandar?
Eu sei como se sente.
É seu irmão mais novo ou mais velho?
Deixa que eu te ajudo a salvá-lo!
O Chapéu de Palha está vindo!
Matem-no!
Vocês não são páreo para ele-dogon!
Vamos cuidar disso!
Chapéu de Palha!
Você não vai se aproximar
do nosso capitão!
Morra!
Não vamos deixar...
...vocês interferirem!
Detenham o Chapéu de Palha!
Aonde ele foi?
O quê?!
Não sei por que,
mas agora fiquei nervoso!
Não acredito!
É...
O Navio da Promessa!
Noah!
C-Como?
Como ele está se mexendo?!
Quem fez isso? Como?!
E-Essa não!
O que foi, Pai?
Entendo que isso é uma emergência,
mas o que é que te preocupa tanto?
Aquilo é só uma relíquia
histórica, sem valor algum.
Não! Não podemos permitir que nada
aconteça àquele navio-jamon!
Ninguém deveria movê-lo
até o dia prometido chegar-jamon!
Capitão Hody!
Mas ele tinha virado um monstro,
depois de tantos Esteróides de Energia!
Não, vejam!
Chapéu de Palha!
Ele é duro na queda...
Conhece o Karatê dos Homens-Peixe?!
A cabeça dele já era!
Isso aí, num golpe só!
Não adianta, eu sou feito de borracha!
E perto do Jinbe, você é uma piada!
Claro! Nunca torne-se dependente
de um poder falso!
Esquadrão do Casco de Aço!
Senhor!
Idiota! Sua cabeça vai rachar ao meio!
A cabeça dele é mais dura que ferro!
O quê?!
Ele não foi atingido por nenhum!
Ele consegue prever a trajetória
de todos eles?!
Que demais, Lorde Luffy!
É o Kenbunshoku Haki!
Haki da Observação!
Capitão Hody!
Lorde Luffy é inacreditavelmente forte!
Esse Luffy do Chapéu de Palha é demais!
Essa é a força de um pirata
mundialmente renomado!
O quê?! A-Aquilo é...
Noah, do Distrito dos Homens-Peixe?!
Por que Noah está sobrevoando a ilha?!
Está indo na direção da praça!
Já está quase destruindo
a bolha de dentro da ilha!
Quando a bolha estourar,
será o fim da ilha! Seremos inundados!
O que é aquilo?!
Noah?!
Super-enorme!
Se o navio acertar a ilha, vai destruir tudo!
Quem está no comando do navio?!
Impossível! Duvido que
o Noah tenha propulsão!
O que é aquilo?!
É colossal!
Não sei o que que tá pegando,
mas vamos morrer!
Se formos todos esmagados de uma vez,
será que o mar vai ficar vermelho de sangue?
Para de falar essas coisas, mulher!
Evacuar!
Fujam para o mar fora da ilha!
P-Pessoal?
Aquele...
Ai! Escorreguei!
Você é Wadatsumi,
subordinado de Decken!
Capitão Van der Decken! Eu caí!
Pare o navio! Não quero morrer!
Decken?! Como assim?
Capitão Hody, tudo bem?!
Hein? É uma de suas estratégias?!
Parece que é Decken quem
está no controle do navio!
Calem-se, imprestáveis!
Maldito Chapéu de Palha!
Mas como esse cara é teimoso!
Eu o acertei com o Busoshoku Haki!
Haki do Armamento!
Decken? Aquele pirata maluco!
Isso não fazia parte do plano!
Shirahoshi!
Aceite meu amor!
Capitão Decken! E eu?!
Wadatsumi... Agora é tarde
demais para salvá-lo!
Preciso que você se sacrifique,
junto com a Shirahoshi e o resto da ilha!
Não!
É o fim! A bolha vai estourar!
Estamos fritos!
Ei, aonde a Princesa Shirahoshi foi?!
Ela sumiu!
O quê?! Princesa!
Princesa Shirahoshi!
O quê?! Shirahoshi desapareceu?!
N-Não pode ser!
Eu estou aqui!
Princesa Shirahoshi!
Quando ela foi pra lá?!
Princesa Sereia!
Shirahoshi! Por que ela foi pra lá?!
Porque ela é o alvo do navio!
Essa é a garota que eu amo!
Achei que você só quisesse tirar minha vida!
Se eu sou a única que você quer matar,
não faça mal aos outros do Reino Ryugu!
Pare com isso!
Se você me quer, estou aqui!
- Princesa!
Então aquele miserável do Decken...
Ele ia nos levar junto com a ilha.
Como se atreve a nos trair?
Não tente nos ajudar!
Há algo que possamos fazer para salvá-la?!
Que incrível!
Que beleza incrível você tem,
Shirahoshi! Que alma deslumbrante!
Está tentando assumir a responsabilidade
de salvar seu país, Shirahoshi?!
Shirahoshi!
Shirahoshi...
Você é mesmo digna de se tornar
a esposa de Van der Decken IX!
Que você morra enquanto ainda é linda,
e viva para sempre no meu coração!
Shirahoshi!
Alteza!
Caramba, Covarde-hoshi...
Mandei ficar por perto!
Chapéu de Palha! Capitão Hody!
Hã?! Aonde foi o Capitão?!
Vejam! Lá em cima!
Ele está escalando o Noah!
Quero que você se dane, Van der Decken!
Mas gostei da ideia!
Miserável! Como se atreve
a ferir a Shirahoshi?!
Sanji, peraí!
Eu vou subir! Fica aqui e cuida da praça!
Certo!
Mas Luffy, o navio está imerso n'água!
Será que o navio está inundado, Jinbe?
Não sei, mas Decken é usuário
de uma Akuma no Mi.
Tem que haver uma reserva de ar para ele!
Leve isso com você!
É um coral que produz bolhas!
Valeu!
Então trate de salvar
a minha amada Shirahoshi!
Está pronto, Luffy?!
Vamos lá!