Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
E pela década seguinte,
não só Fukaboshi, Ryuboshi e Manboshi,
mas também o Rei e a Princesa
falaram à nação pelos monitores,
enquanto as assinaturas voltaram a se acumular.
E foi assim que nos últimos 16 anos,
combatemos a discriminação
e a formação dos Piratas Homens-Peixe.
Arlong, que fez coisas horríveis
à sua terra natal,
era como um irmão mais novo para mim.
Onde quer que ele investisse em violência,
estávamos prontos para detê-lo
com nossas próprias mãos,
mas ele sempre molhou a mão
dos soldados da Marinha mais próximos
para que suas ações nunca
chegassem a conhecimento do QG.
Então por que não se mata?!
Sanji...
Pague com a própria vida!
Eu ainda não vou perdoá-lo,
mas talvez alivie a dor da Nami!
Pare, Sanji!
Nami! O que eles lhe fizeram foi...
Isso é outra história!
Este homem não quis nos ferir.
Para apaziguar sua dor,
aceitarei o castigo que for!
Chega!
Chega. É o Arlong quem eu odeio.
Enfim, fico aliviada que você não seja
o mandante dos Piratas de Arlong.
Porque você é amigo do Luffy, né?
É verdade que vivi o inferno
por causa dos Piratas de Arlong,
mas foi também por isso
que eu conheci meus companheiros.
Tudo contribuiu para que
eu me tornasse quem sou hoje.
Eu não vou odiá-lo só porque
você é um Homem-Peixe.
E você não fique com pena
de mim pelo que eu vivi!
O passado já foi,
e o presente é demais!
Quem foi o responsável não importa...
Não fique com raiva por minha causa.
Não digam nada ao povo da ilha!
Nem da tragédia que encaramos,
nem do nosso ódio pelos humanos!
Não se preocupe, Jinbe...
Vocês dois cresceram juntos,
e ele é como um irmão para você.
Você não seria capaz de matá-lo,
mesmo com uma boa justificativa.
Eu não mereço palavras tão gentis!
Muito obrigado!
Nami!
Chefe Jinbe...
Ah, eu sei como é difícil
ser irmão mais velho!
Você é o cara, Jinbe!
Me amarrei no Tiger,
na Otohime e em todo mundo!
Cala a boca, Franky!
Ele deve ter sofrido muito...
O quê?!
Ei, acorda!
Tirei um cochilo legal.
Ei, Jinbe, o que aconteceu com o ladrão
que a mãe da Covarde pegou?
Você dormiu a história toda?!
Isso foi bem no comecinho!
- Ah, foi?
- Foi, sim!
Ei, então seu nome é Shirahoshi?
N-Nami, ela é a Princesa!
Não fala "ei" pra ela...
Sim. Ah, perdão...
Eu estava lembrando
da minha mãe, e aí...
Ela foi uma mãe e tanto, né?
Sim!
E você é a Lady N-Nami, né?
Não, Princesa Sereia!
Eu falei "N-Nami" porque gaguejei!
É só "Nami"!
Parece que te conheço desde pequena,
embora seja a primeira vez que nos vemos...
Me sinto à vontade com você.
É? Vai ver, é porque passamos
por coisas parecidas.
Agora, com sua licença...
Perdi tempo demais. Preciso saber
quem está no Palácio Ryugu agora.
Hody e seu bando invadiram o palácio
e capturaram o Rei e seus soldados.
E vocês não sabem o que aconteceu
com quatro do seu grupo.
É tudo que sabemos até o momento.
Jinbe...
Se as coisas estiverem andando
conforme o Hody planejou,
algo horrível pode estar
acontecendo pelo país inteiro.
Você sabe que plano é esse?
Eu suspeitei que ele estivesse tramando
algo no Distrito dos Homens-Peixe,
depois de sair do exército.
Mas ele não revelou nada na minha frente...
É, eu sei.
Hody odeia os humanos mais
até do que o Arlong.
Ele é movido pela indignação e ódio
dos Homens-Peixe, nada mais.
E ele é capaz de coisas
que Arlong jamais seria.
O desprezo de Arlong era pelos humanos,
mas ele nunca faria mal a um Homem-Peixe.
Mas Hody atacaria Homens-Peixe
que simpatizem com os humanos...
E não teria a menor piedade!
Este ano teremos outra Conferência Mundial,
que acontece a cada quatro anos.
Como há assinaturas o bastante,
o Rei Netuno expressará
ao mundo sua intenção
de mudar de lugar a Ilha dos Homens-Peixe.
Não me diga que Hody quer impedir isso!
Não, é ainda pior.
O-O que é aquilo?!
É um Den Den Mushi gigante!
É um Den Den Mushi de Vídeo!
O que ele faz aqui?
Vejam! Ligou!
Está projetando alguma coisa na bolha!
É ele...
Esse é...
Nami, conhece ele?
Hody!
O quê?! É ele?!
Hatchin!
Cidadãos da Ilha dos Homens-Peixe...
Estão me ouvindo?
Eu sou o Capitão dos Novos Piratas Homens-Peixe,
do Distrito dos Homens-Peixe,
Hody Jones!
Certo... Próximo!
Próximo!
Não vai pisar?
Eu tenho certeza de que
a Rainha Otohime nos perdoaria...
Se eu me recusar, vão me matar!
Eu não tenho escolha!
Eu sinto muito, Rainha Otohime!
Certo, passou! Próximo!
Que tédio! Todo mundo está
pisando sem pestanejar!
Então a Otohime não era
tão respeitada assim!
Daruma, o Capitão Hody está no ar!
Então é ele quem está por trás disso?
Ele nos fez pisar na imagem dela!
Ei, não foi ele quem matou
o assassino da Rainha Otohime?
Sim, o nome dele é Hody Jones!
Tenho certeza de que foi ele!
Ele não era soldado
do exército de Netuno?
Há algo que quero contar
a todos os cidadãos do Reino Ryugu.
Floresta do Mar
Há algo que quero contar
a todos os cidadãos do Reino Ryugu.
Este país será destruído em breve.
E será reconstruído por um novo rei.
Eu!
Do que ele está falando?!
Montes Corais
Quem ele pensa que é?! Cai fora!
De onde está vindo esta transmissão?
O que houve com o Rei?
Mas não eram os Chapéus de Palha
que tinham ocupado o palácio?
O que está acontecendo no país?
A Nova Ilha dos Homens-Peixe,
que eu governarei, terá disciplina rigorosa.
Humanos são fracos e não sabem seu lugar.
Eles não merecem ajuda
dos poderosos Homens-Peixe.
Em seu lugar, traremos novos residentes
do Distrito dos Homens-Peixe.
O quê? Novos residentes?
Cidade Roda D'Água
Todos aqueles fora-da-lei
virão viver conosco?
Aposto que todos foram testemunhas
da morte de sua amada Rainha Otohime.
Era uma figura muito altruísta.
Tentou a todo custo fazer a ponte
entre os Homens-Peixe e os humanos.
Mas quem a matou?
Foi um humano.
Se vocês oferecerem amizade a eles,
serão traídos outra vez!
Como não conseguem perceber?!
Desgraçado!
Ludibriados pela família Netuno,
todos vocês seguem o caminho da morte.
O conto de fadas deles
é simplesmente inviável.
É uma mentira que vai
levá-los à perdição.
Não!
Vejam isso!
Pai!
Majestade!
O Grande Cavaleiro Netuno envelheceu,
como qualquer um.
Enquanto este velho guardião
permanecer no poder,
não haverá futuro para
a Ilha dos Homens-Peixe.
Infelizmente, o Rei foi capturado por nossa
causa...
Oi?
Ou melhor, do Zoro.
O que vocês fizeram?!
M-Mas, Chefe Jinbe...
Os soldados do exército de Netuno
atacaram a Nami e os outros primeiro!
É hora de dizer adeus
ao velho Reino Ryugu!
Daqui a três horas,
na Praça Conchárdia,
eu vou cortar fora a cabeça
desse rei incompetente!
Como vocês já devem saber,
estou no Palácio Ryugu.
E encontrei algo interessante.
A carta de dez anos atrás,
pela qual a Rainha Otohime se arriscou...
A carta dos Tenryuubitos!
Basta destruí-la, e vocês nunca
mais terão o que querem.
E também...
Nesta enorme caixa,
estão as assinaturas da maioria
dos nossos cidadãos.
Eu não acreditei no que vi!
Tantos idiotas querem
a amizade dos humanos!
Quem assinou isto certamente
se oporia ao meu novo reinado!
Então esta é, na verdade...
Uma lista de traidores!
Chega de pisar na imagem dela.
Fingir que não se importa
de pisar nela é fácil.
Mas estas assinaturas já listam
meus aliados e inimigos...
São evidênciais físicas!
Eu vou cuidar destes inimigos, um a um.
Por fim...
Chapéus de Palha!
Eu vou lhes mostrar algo de seu interesse.
Eu sei que vocês estão vendo isto
de algum lugar da ilha.
Vocês destruíram o sonho de Arlong, que era um
símbolo da fúria dos Homens-Peixe.
Zoro! Usopp! Brook!
O que aquelas idiotas estão fazendo?
Não acredito que foram capturados!
Comecem.
Sim, Chefe!
Ei! Ei! O que está acontecendo?!
Q-Que altura!
Que barulho é esse?
Parece um rugido...
É água!
Até executarmos o Rei,
essa sala será inundada.
Criaturas inferiores como vocês não
sobreviveriam a isso, não é mesmo?
Luffy do Chapéu de Palha e sua
recompensa de 400 milhões!
As cabeças de seus companheiros servirão
de lição para os humanos na superfície.
Agora, vamos começar
a limpar o Reino Ryugu!
Para enterrar nosso passado de vergonhas
e virar o leme na direção
do nosso futuro glorioso!
Os Homens-Peixe recuperarão
seu orgulho em três horas!
E-Eu não acredito!
Nós não permitiremos que façam isso!
Droga! O nível d'água continua subindo!
Usopp, eu acabei de me secar!
Não quero ficar encharcado de novo!
Nem eu!
Faça alguma coisa, Zoro!
Muito bem. Então...
Me desacorrentem!
Pode deixar!
Estou sentindo meu poder psíquico!
Saiam, correntes! Saiam!
Saiam, correntes! Saiam, correntes!
Não deu... Eu não
tenho poderes psíquicos.
Ei, ei, vocês viram?
Viram as caras daqueles Homens-Peixe
quando eu me mexi?
É isso aí!
Acertou na mosca!
E-Ele está se mexendo!
Sim, eu sou Brook!
Um esqueleto mortinho e puro osso!
Nós fomos capturados por sua causa!
Socorro! Eles vão me matar!
Ah, mas já estou morto!
Bem, pelo menos a Nami
e os outros fugiram.
Eles vão trazer o Luffy e o resto pra cá...
E se eles não vierem?!
A Robin diria:
"Espero que a Nami não tenha
sido devorada por um peixe abissal."
Imitou igualzinho!
Este Poneglifo é diferente
dos outros que eu vi.
É como uma carta...
Um pedido de desculpas.
A quem está pedindo desculpas?
E quem é você?
"Joy Boy."
Ele disse que eu valho 400 milhões!
Quando foi que subiu?
Agora não é hora disso!
Eles claramente querem nos enfrentar...
A Guerra dos Maiorais em Marineford
o tornou imediatamente temido.
E quando se passa de 300 milhões,
não se sobe mais com facilidade.
Mas se quiserem briga, vai ter briga!
Espere, Luffy!
Meu Pai...
Pai!
Pai! Pai!
Megalo!
Eu preciso ir salvá-lo!
Espere, Princesa Shirahoshi!
Pare, Megalo!
Esperem!
Chefe Jinbe! Mas...
Luffy, Princesa, vocês precisam esperar!
Princesa, acho melhor que você não vá...
Lorde Hachi...
O que Hody mais teme, no Reino Ryugu inteiro,
é a sua habilidade, Princesa Shirahoshi!
Mesmo que ele reconstrua a Ilha
dos Homens-Peixe à sua maneira,
se ela ordenar aos Reis dos Mares
que ataquem a ilha, tudo terá sido em vão.
Ele tomou o Rei refém
para usá-lo como escudo.
Então o que eles querem
mesmo é a Shirahoshi...
Hody não quer capturá-la e controlar seu poder...
Ele prefere que o poder dela não exista.
Por isso, se uniu a Decken,
que é capaz de matá-la.
Hody quer se livrar de tudo
que possa impedi-lo.
Isso mesmo.
Se a Princesa for correndo para a praça,
estará fazendo exatamente o que Hody quer.
Já me contaram do meu poder, mas...
Eu nunca me comuniquei
com os Reis dos Mares.
Eu nem sei se tenho mesmo esse poder...
Mesmo assim, tenho certeza
de que Hody tentará matá-la.
E Hody não pode saber que você
não controla seu poder.
É melhor que tema essa possibilidade.
Já gastou sua saliva? Então eu vou embora.
Tubarão! Me leva pro Palácio Ryugu!
Sanji, cuida da Covarde!
Claro! Conte comigo!
Eu mandei esperar, Luffy!
Vocês não podem enfrentar Hody!
Por que está tentando me deter?
É porque somos humanos?
Vocês dois não deviam dizer isso!
Só complica a situação!
Exato! Humanos não devem se meter nisso!
Os Homens-Peixe sobreviventes
vão apenas odiá-los ainda mais!
Deixem isso comigo.
Jinbe! Eles estão com meus companheiros!
Se eu não fizer algo, a vida de
meus companheiros correrá perigo!
Luffy...
Chapéu de Palha...
Por que não entende?!
Eu vou.
Você é impossível!
Cala essa boca!
Se quer me impedir, venha tentar!
Luffy...
Eu devia saber que você não me ouviria
só porque já lutamos juntos.
Quase me esqueci que você
é irmão daquele homem...
Se você não vai me dar ouvidos,
não me resta escolha!
Luffy! Chefe Jinbe!
Luffy! Jinbe!
Espera aí, o que vocês estão fazendo?!
Eu vou para o Palácio Ryugu salvar
meu bando e acabar com a raça daquele cara!
Já disse que não!
Ei, ei, por que vão brigar logo agora?
Parem com isso, pessoal!
Lorde Luffy!
Chefe Jinbe!
Tubarão! Me leva pro Palácio Ryugu!
Eu mandei esperar!
Sai fora!
O quê?!
Luffy!
Lorde Luffy!
A-Ai!
Funcionou?!
Ele devia ser imune, já que
é feito de borracha!
O fundamento do Karatê dos Homens-Peixe
é manipular a água ao seu alcance!
A onda de choque viaja na forma
de vapor d'água pelo ar
e conecta o golpe graças
à água do corpo do alvo!
Todo ser vivo é composto de água...
Nem um homem de borracha escapa do impacto!
Miserável!
Não permitirei que vá, Luffy!
Foi só isso que aprendeu no seu treinamento?
Vamos descobrir agora!
Já basta.
Robin!
Ei, sai daí, Robin!
Quem é você?! Saia!
A Robin está em perigo!
Robinzita...
Não briguem.
Eu não entendo o motivo.
Vocês não são aliados?
Hã?! Como a Robin saiu da floresta?!
Até mais!
Ô, p-peraí! Peraí!
Explica aí pra gente!
Agora você consegue fazer isso?!
Sim, consigo fazer minha alma
deixar o meu corpo.
Aconteceu durante minha turnê
mundial de Rei do Soul...
Oooooossos!
O quê?! O que está acontecendo?!
Com esta técnica, posso
atravessar paredes despercebido...
Qualquer homem entende
o potencial dela, não é?
Que inveja, Zoro! Queria ser ele!
Cala a boca!
Muito bem. Vamos para o local da execução.
Quer que um grupo permaneça aqui no palácio,
Chefe Hody?
Acho que não será necessário.
O Palácio Ryugu é mesmo uma fortaleza.
Deixem só alguns para abrir
o portão quando voltarmos.
Não queremos que o novo rei
fique trancado do lado de fora.
Com certeza!
Que insensatez-jamon!
Você não vai ganhar a admiração
do povo com violência!
Você já vai morrer mesmo.
Pode falar o que quiser.
Isto ainda dói...
Aquele espadachim idiota me cortou...
O efeito da droga está passando.
Ei, traga mais do Esteróide de Energia.
S-Sim!
A dor passou!
Ele aguenta uma dose tão alta assim?
E-Eu não sei...
Chefe, o que vamos fazer
com os três Chapéus de Palha?
Eles são só humanos.
Que morram afogados!
Mesmo que alguém venha salvá-los,
ninguém conseguirá invadir o palácio.
Mudando de assunto, e os novos residentes do
Distrito dos Homens-Peixe?
Tudo conforme os planos.
Eles já estão a caminho.
Ótimo. Eles terão uma casa para viver!
Uns vão deixar o país,
e outros vão morrer...
Eles vão poder até
escolher onde morar.
Criaremos um excelente país
onde todos desprezarão humanos.
Encontrei nosso raio de esperança!
Aqueles Homens-Peixe sumiram,
e o palácio está vazio,
mas deixaram o Pappug para trás.
Brook, então peça ao Pappagu pra achar
a chave e nos desacorrentar.
E as chaves pra essa jaula e essa sala...
Peraí, idiota!
Quero uma espada.
Pode ser até uma só.
Eu vou dilacerá-los!
Você tá com tudo!
Aqui estou eu!
Um fantasma!
Espere!
Um fantasma! Que medo!
Pappug! Sou eu!
Não tenho tempo!
Preciso das chaves...
Ou melhor, de uma espada!
Não, para trás!
Não!
Como assim?! Escute meu pedido!
Pense nisso, Luffy!
O que será da Ilha dos Homens-Peixe
se vocês recorrerem à violência?
Toda vez que os Homens-Peixe abrem seus corações
aos humanos, acabam desapontados.
"Humanos são muito violentos.
Odeiam e desprezam os Homens-Peixe."
O passado semeou essas ideias
distorcidas nas cabeças dos Homens-Peixe.
Quanto ao bando de Arlong,
muitos acreditavam que os humanos
o caçavam porque ele era um Homem-Peixe.
Se vocês, que derrotaram Arlong,
enfrentarem o Hody agora,
o que acham que vai acontecer?
Mesmo que ajudem a ilha a superar esta crise,
a derrota de Hody, que tanto odeia os humanos,
dará aos habitantes a certeza
de que nada vai mudar.
Mas, Jinbe...
Nós temos que resgatar nosso bando.
E se deixarmos a situação como está,
Hody governará a Ilha dos Homens-Peixe.
Nós temos muitos amigos na ilha.
Ei, Hachi.
Você está se esforçando tanto
para esconder quem fez isso a você,
mas o que você disse, mesmo?
Hody ataca os Homens-Peixe
que demonstram empatia pelos humanos.
Você apanhou porque tentou nos defender?
Hachi!
Hatchin, é verdade?
Foi Hody quem fez isso com você?
Não posso...
Jinbe!
Luffy também quer lutar porque
esta ilha é a sua terra natal.
Eu soube que você ajudou nosso capitão
quando ele estava completamente desamparado.
Os motivos são...
A Camie!
E a Shirahoshi!
Sim! Este país é o paraíso
de Sereias dos meus sonhos!
Sai da minha frente, Jinbe!
Você precisa me deixar ir!
Não deixarei! Deixe isso comigo!
Miserável!
Então, eu vou passar na marra!
Eu vou enfrentá-lo quantas vezes
for preciso, até que você entenda!
O que você disse?!
Parem com isso, pessoal!