Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Já estamos quase na praça! Rápido, Megalo!
Pai...
Ei! Estou aqui-jamon!
Chefe Jinbe! Megalo!
Que bom te ver!
Pai!
Praça Conchárdia
Não pode ser!
Que baita público.
Maldição!
Que visão!
Príncipe Mamboshi!
Príncipe Ryuboshi!
Príncipe Fukaboshi!
Como os piratas conseguiram?!
Os Príncipes estavam ganhando de lavada!
Mas a mesa do jogo virou do nada!
Ah, eu quero brigar mais-zugon!
Não esquenta demais, senão eu
vou virar lula à dorê!
Os soldados do exército,
os ministros e a família real...
Não há mais ninguém neste país
que nossa nos enfrentar!
Que poder inacreditável!
Sinto muito, Pai!
Não diga isso! Esses poderes são fabricados-jamon!
Mas se eles tomarem
o controle do país...
Capitão Hody, vamos matá-los!
- Queime-os vivos!
- Não! Empala um por um!
Morte a quem abdicou do orgulho próprio
para coexistir com os humanos!
Vamos dar um espetáculo ao público!
Vamos matá-los!
Morte! Morte!
Morte!
Silêncio.
O bando de Decken ainda não
confirmou a morte de Shirahoshi.
De nada adianta matá-los
se ela ainda não chegou!
Não machuque a nossa irmã!
Ela não é uma guerreira!
Ela não lhe fará mal algum!
Acham que eu não sei de nada?
Ela é a tal Sereia lendária,
que tem aquele poder irritante.
Hody!
Capitão Hody!
Pegamos eles!
A Princesa Shirahoshi e Jinbe
foram pegos numa armadilha!
Shirahoshi!
Pai! Irmãos!
Que sorte a minha!
Capturamos os dois quem mais
me preocupavam, de uma só vez.
É muito bom pra ser verdade!
E-Eu sinto muito!
Você não estaria passando por isso
se eu não tivesse sido enganada...
O que está feito, está feito. Esqueça.
Então você está aqui, Jinbe.
Eu gostava de você quando
era um homem selvagem.
O que lhe aconteceu, Hody?
Você está muito diferente...
É o Chefe Jinbe!
Achei que ele tivesse ido embora da ilha
depois de largar os Shichibukais!
Eu soube que a Princesa Shirahoshi tinha
sido sequestrada por Luffy do Chapéu de Palha.
O Chefe Jinbe a resgatou?
Agora todos que eu quero estão aqui.
Foi mais fácil do que pensei.
Minha única preocupação agora
são os Chapéus de Palha.
Mas, neste momento, eles devem estar procurando
uma entrada para o Palácio Ryugu.
E mesmo que venham para cá,
furiosos com a morte de seus companheiros,
já estamos preparados para emboscá-los!
Neste último mês, capturamos
trinta mil humanos no mar.
E tenho setenta mil Homens-Peixe
que sabem empunhar uma arma.
O-O quê?
Eles vieram do antigo
Distrito dos Homens-Peixe!
Contemplem meus cem mil foras-da-lei!
Fora da praça, temos algumas mulheres
e crianças escravas que não sabem lutar.
Cuidaremos delas depois.
Mas em breve, teremos
muitos mais escravos humanos!
Por isso, cidadãos!
Vocês são uma vergonha à nossa raça
e deviam deixar suas casas!
Decidam se preferem morrer ou fugir!
Vagabundeando em público...
Moleques sem educação!
Não abuse da sua sorte,
Hody Jones!
Não a vejo há um bom tempo...
O que você quer?
Queria aproveitar que está no alto
de sua glória para lhe dizer uma coisa...
Madame Shyarly?
De acordo com minha previsão,
um homem destruirá a Ilha dos Homens-Peixe.
Creio que seja eu.
É isso que veio me contar?
Não.
O homem que destruirá a ilha é...
Luffy do Chapéu de Palha!
O que quer dizer?
Quero dizer que não serão vocês!
É só isso que posso dizer.
O homem que determinará
o destino da Ilha dos Homens-Peixe
não será você, Hody.
Entendi! As previsões da Madame
são sempre precisas!
Isso significa que Hody
nunca reinará na ilha!
Madame Shyarly!
Madame!
Como ele pôde?!
Que baboseira!
O que quer dizer com isso, Shyarly?
O que você tem contra mim?!
Eu não sou seu irmão.
Quando eu era criança,
todo o Distrito dos Homens-Peixe
se inspirava em seu irmão Arlong.
Mas aí, tomamos o poder.
Agora, o nome dos Piratas de Arlong
é só um símbolo vazio que nos une.
Não precisamos mais do nome do Arlong!
O único homem capaz de destruir
os alicerces desta nação e reconstruí-la...
Sou eu, pois tenho o poder para tanto!
Vejam como sou poderoso!
Este é o meu poder!
Eu comecei a botar meu plano
em prática há dez anos!
Eu vou lhes contar uma coisa...
Sobre a finada Rainha do Reino Ryugu,
que vocês tanto amam até hoje!
Quem matou Otohime...
Fui eu!
O quê?!
Não...
Então, aquele humano...
Como não perceberam, idiotas?!
Na véspera daquele fatídico dia, dez anos atrás...
Eu não sei quem é você, mas...
Eu faço qualquer coisa por dinheiro!
Isso é dinheiro de verdade?!
Só metade. O resto vem
depois que terminar o serviço.
Beleza! Eu aceito!
Com isto aqui, já dá pra
passar alguns dias bebendo direto!
E o que quer que eu faça?
Um trabalho que até uma criança faria.
Mas ninguém pode perceber.
E, naquele dia...
Fujam! Fogo!
Apaguem o fogo!
Fujam!
Protejam a família real!
Apaguem o fogo agora!
A Rainha Otohime foi baleada!
Aí, me dá logo o resto do dinheiro!
Eu botei fogo nas assinaturas,
conforme você mandou!
Eu quero ir logo embora!
Me dá o dinheiro!
O que foi?!
Humano idiota...
Droga! Droga!
Foi um humano...
que matou nossa rainha!
A Rainha Otohime foi morta
por um humano!
Hody, desgraçado!
Pai!
Hody, pare!
Aquela mulher era um saco,
não acha, Shirahoshi?
Ela implorava a todos que não
tentassem se vingar dos humanos,
que tentassem conviver
pacificamente com eles.
E o que me incomodava é que
ela quase alcançou seu objetivo.
Eu sabia que não ficaria satisfeito
apenas com a sua morte...
Para mim, sua mãe...
merecia a morte!
Não diga isso à Princesa!
Como se atreve?!
Eu já sabia disso.
Shirahoshi!
O quê?!
O-O quê?! O que está acontecendo?!
A dor de um coração partido nunca passa!
Está se mexendo!
O-O que está acontecendo?!
Fujam!
Eu vou arremessar Noé
contra Shirahoshi!
Eita! O que foi que eu fiz?!
O quê?!
O navio tem metade do tamanho
da Ilha dos Homens-Peixe!
Isso significa que,
quando Noé acertar a ilha,
a região inteira da ilha onde
Shirahoshi estiver será devastada!
Ela não terá mais como fugir,
ou se esconder!
A Shirahoshi viverá para sempre
comigo, no meu coração!
Queime no inferno com a ilha!
Adeus, minha doce Shirahoshi!
Adeus, Ilha dos Homens-Peixe!
Como já sabia que eu
matei sua mãe, Shirahoshi?
Qual é o sentido disso, Shirahoshi?!
Pai! Tudo bem?!
Fale conosco!
Shirahoshi!
Anos depois que tudo aconteceu,
Megalo me confessou tudo.
Megalo?!
Megalo era propriedade
do exército de Netuno, na época...
E ele testemunhou tudo
que aconteceu naquele dia!
Eu não acredito...
Princesa Shirahoshi, e por que você...
Eu não podia!
Achei que alguém poderia querer
se vingar do Lorde Hody...
E não era isso que minha mãe queria!
Foi a última promessa
que nós fizemos a ela...
Ela nos disse que,
seja quem fosse o culpado,
não devíamos sucumbir
ao ódio e à fúria!
Quem foi o responsável não importa...
Não fique com raiva por minha causa...
Não deixem que a indignação e o ódio
os vençam por minha causa...
Shirahoshi, você...
Não me diga que você...
Você fez o que nossa mãe
pediu há dez anos...
E guardou esse segredo por todo esse
tempo que esteve na Torre Couraça?!
Ela tentou não nutrir ódio pelo
assassino da própria mãe?!
Mesmo que fosse o desejo
da Rainha em seu leito de morte,
é quase impensável que alguém
fosse capaz de manter tal promessa!
Mas que menina obediente e louvável!
Quem mais seria capaz disso?!
Pare de rir, idiota!
E como poderia parar de rir?! Ei, Megalo!
Se você tivesse gritado na hora,
teria chamado a atenção de todos,
e todos saberiam que fui eu o responsável.
Obrigado por ficar de boca calada!
E obrigado por só confiar
a verdade a essa garota tapada!
Se tivesse contado a qualquer outro,
nosso plano não teria chegado tão longe!
Escute, Shirahoshi...
Essa foi a maior imbecilidade
que este mundo já viu!
Você abafou seu ódio por mim,
e graças a isso, este reino vai desmoronar.
Graças a você,
seu pai, irmãos, seu povo
e até você mesma vão morrer!
Shirahoshi!
Não, não dê ouvidos a ele, Princesa!
Vossa Alteza não faz nada de errado!
Como não fez nada de errado?!
Majestade! Altezas!
Pare! Pare, por favor!
Pai! Irmãos!
Veja que estado deplorável!
Ei, preciso de uma espada.
Nossas únicas preocupações eram
Jinbe e Shirahoshi, e os dois estão aqui.
Não precisamos mais
esperar pela hora marcada.
Agora, essas criaturas imprestáveis da família
real...
Serão executadas!
Sim! Mate-os!
Eles merecem morrer!
Morte! Morte!
Não! Eles vão mesmo
matar o Grande Cavaleiro Netuno!
Que tragédia!
Eles têm cem mil foras-da-lei...
É o fim do nosso país!
Madame Shyarly!
Crianças...
Diz! Quado o pirata do chapéu
vem destruir a ilha?!
Diz! Quando vai ser?!
Eu não sei! Minhas previsões
apenas vislumbram o futuro...
Pode ser amanhã, ou daqui a um ano...
Eu quero que ele venha logo...
Porque se eles destruirem tudo,
será problema para nós
e para eles também, né?
Também quero que eles venham logo!
Não quero que matem o Rei!
Nem eu!
Têm razão, crianças.
É melhor que eles venham logo...
Sim...
Ei! Luffy do Chapéu de Palha!
Se quer destruir a ilha,
por que não vem logo?!
Pode vir com tudo! Aqui e agora!
Isso aí! Está ouvindo, Chapéu de Palha?!
Se você está se escondendo na ilha, apareça!
Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha! Chapéu de Palha!
Patético! Estão se prendendo
a uma esperança estúpida!
As previsões de Shyarly sempre foram precisas...
Mas desta vez, não passam de tolice.
Estão gritando em vão...
Esses idiotas estão fora de si.
Vamos acordá-los.
Escutem-me, cidadãos!
Agora, eu vou executar o ex-Rei Netuno!
Pai...
Vejam com atenção!
Eu cortarei a garganta do antigo Rei!
Que tristeza...
Morra!
Por favor, salve meu Pai!
Lorde Luffy!
O quê?!
A-Aquele é...
Luffy do Chapéu de Palha!
Ele apareceu mesmo!
Ei, viram só?
Ele salvou o Rei Netuno!
Sim! Logo depois que a Princesa
Shirahoshi pediu a ajuda dele!
Lorde Luffy!
Ele saiu de dentro do tubarão?
Ele estava escondido lá dentro
esse tempo todo?! Mas por quê?!
Então já resolveram aparecer?
Acho que não havia outra escolha!
Rápido!
O quê?! Com quem ele está falando?
Não se preocupe!
Estávamos aqui desde o começo!
Porque só um milagre faria
o Luffy seguir o plano,
e milagres como esse não acontecem!
Fim da Miragem!
Uma mulher apareceu do nada!
É esta a carta dos Tenryuubitos, Jinbe?
Isso mesmo! Bom trabalho!
Não pode ser!
Nossa, a carta sumiu!
Quando ela a pegou?!
O que você estava fazendo, idiota?!
E eu dei a chave para a Robin!
Não, não pode ser...
A chave sumiu!
O que você estava fazendo?!
Abriu!
Quem foi?
Lady Robin?
O quê?
Pai! Tudo bem?
Ei, vejam! O que é aquilo?
Aquilo...
Uma baleia e um leão?
Não, esperem! É...
É um navio pirata!
Fogo!
Agora é a sua chance! Vai, baleia!
Hoe?
Príncipes! Rápido, levem o Rei para longe daqui!
Não vou permitir! Esperem-zugan!
Ah, ele levou o Rei e os Príncipes!
Droga! Devolva a família real-gaban!
O que houve?
Acho que Jinbe combinou um plano
com os Chapéus de Palha...
Nossa! Olha só quanta gente!
Ah, não! São todos nossos inimigos?!
Acho que sim.
Parece que tem uns 70 ou 80 mil...
Talvez uns 100 mil.
Vai dar um trabalhão!
Podem ir tirar um cochilo
que eu cuido deles.
Como é que é, seu imbecil?!
Mal posso esperar!
Vamos cair dentro, cambada!
Vejam! Os Chapéus de Palha
estão saindo do navio!
Ei! Luffy do Chapéu de Palha!
Você vai mesmo destruir a ilha?!
Por que ocupou o Palácio Ryugu?
Você também quer matar a Família Real?!
Foram vocês que sequestraram as Sereias?!
Ei! Responde!
Vocês são aliados ou inimigos
da Ilha dos Homens-Peixe?!
Responda, Chapéu de Palha!
Amigos ou inimigos?! Isso aí...
São vocês quem vão decidir!