Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Irmão, está difícil de cavar!
Porque esta ilha é composta basicamente de raízes!
Arquipélago Sabaody
Por favor, perdoe-nos! Não nos enterre!
Eu faço qualquer coisa,
mas não me mate!
O Capitão Black nos forçou a fazer isto!
Quando nos juntamos a eles,
Nós queríamos matar os Chapéus de Palha,
de dentro do bando,
e ganhar toda aquela fortuna em recompensas!
Drip!
Ei, pare com isso! Ele vai morrer!
Você usa uma Akuma no Mi?
Não faça isso!
Hã, como assim? É um Logia?!
Mas vejam o que aconteceu!
Achei que ele só estava diferente,
pois não o via há dois anos...
Mas quem diria! Este Chapéu de Palha
não passava de um impostor!
Acham que Deus vai perdoá-los, Coribou?
Cavando! Cavando!
Isso mesmo! Vamos enterrá-los!
Deus! Permita-nos enterrar esses idiotas!
Não! Por favor, não nos mate!
Mas eu vi o verdadeiro Chapéu
de Palha com meus próprios olhos!
Ponto Onde se Reuniram os Falsos Chapéus de Palha
Eu disse que eu não tinha escolha!
Rayleigh, o Rei das Trevas, nos atacou!
O que poderíamos fazer contra alguém
que duelou com o Tio Kizaru?
O bando dos irmãos Caribou
e alguns dos impostores
conseguiram fugir.
Capturamos todos os outros.
Mas dois Pacifistas foram severamente danificados
pelos Chapéus de Palha autênticos.
Um deles era o protótipo
que os encurralou há dois anos.
Obviamente, eles não enfraqueceram.
Portanto, quem mudou foram eles.
Eles ficaram bem mais fortes
nestes dois anos!
Avise ao QG no Novo Mundo.
Os Chapéus de Palha voltaram com tudo!
Eles foram num piscar de olhos.
Monkey e os meninos
ficaram mais fortes...
Estava assistindo?
Claro. Sou fã deles.
O que se passa
pela sua cabeça, Ray?
Hm? Bom...
Ei, belo barco!
Eu o roubei. Minha casa pegou fogo,
e resolvi morar nele.
Sério? E qual é o seu nome?
Rayleigh.
Meu nome é Roger! Acho que este
encontro é obra do destino, Rayleigh!
Quer virar o mundo ao avesso comigo?
Hã? O mundo?
De onde você surgiu, hein? Some daqui!
Talvez nada neste mundo
aconteça por acaso...
Tudo tem seu motivo.
Nosso destino vai se moldando aos poucos.
A verdade é que aquele
chapéu cai bem no Luffy,
melhor do que em qualquer um.
Acho que eu quero viver um pouco mais.
No fundo do mar,
próximo ao Arquipélago Sabaody
Já estamos bem distantes da superfície!
Que vista! Submarinos não têm
janelas tão largas assim!
Estamos submergindo mais e mais!
Estou preocupado de sermos inundados!
Sinto como se estivéssemos deixando o mundo
habitado. Que nervoso!
V-Vamos mesmo conseguir emergir, depois?
N-Não que eu esteja com medo, mas...
O mar é tão lindo!
Vejam só!
Árvores... Aliás, raízes!
É mesmo! Sabaody é composta
de manguezais gigantes!
É impressionante a beleza da natureza!
Já vi tudo isso.
Porque foi subir no navio errado!
Cala a boca, estraga-prazeres!
Não acredito que essas raízes
descem até o fundo do mar!
Elas são colossais!
Não tenho palavras para descrevê-las!
Ei, Chopper... Tem alguma
coisa atrás daquela árvore!
O quê?!
Nossa, é enorme!
Que maneiro! Uma aventura submarina!
É como um sonho realizado!
Ih, peixes!
Acho que eu consigo pegar!
Os peixes aqui também parecem deliciosos.
Parem com isso, seus imbecis!
E se a bolha de sabão estourar?!
Façam isso de novo e eu mato vocês!
Nami, que tal nos dizer o que podemos
ou não fazer no navio revestido
antes que os idiotas aprontem de novo?
Claro, Sanji! O Senhor Rayleigh
me passou instruções.
Pessoal, escutem bem...
Ah, ela se mexe!
Uma linda mulher de verdade!
Sanji!
Vai estourar! Vai estourar!
Como um nariz sangrando
pode dar tanto impulso?!
O quê?!
Sanji tá no mar aberto!
Sanji! Volta aqui!
Na água,eu fico fraco...
Aguenta firme!
O que aconteceu contigo, Sanji?
Parece até que está mais vulnerável a mulheres!
Você não é assim!
Pobrezinho... O que o mulherengo Sanji
passou nestes últimos dois anos?
Se continuar assim, ele vai
morrer de hemorragia nasal
quando encontrar as sereias
que tanto quer ver.
Vamos precisar de transfusões de sangue
na Ilha dos Homens-Peixe.
Será que os Homens-Peixe e as Sereias
possuem o mesmo tipo sanguíneo dos humanos?
Ou seja, a bolha que reveste
o Sunny tem as mesmas propriedades
das bolhas que acabamos de ver
no Arquipélago Sabaody.
Pare de analisar a bolha
tão calmamente!
A Robin tem razão.
É essencialmente a mesma coisa.
Ela possui um limiar de elasticidade,
a partir do qual é possível atravessá-la.
Ou seja, se dispararmos um canhão
contra alguma criatura que nos atacar,
a bolha não se rompe.
Hã? Então o que pode
fazer ela se romper?
Se por acaso muitos buracos forem
abertos de uma vez só, ela vai romper.
Por exemplo:
Se ela for mordida pelas presas de um
Rei dos Mares, é o fim.
Está vindo pela nossa popa!
Veio outro maior e o mordeu... Ufa!
Ou se o próprio navio quebrar,
colidindo com uma rocha ou um fosso,
E aí lascas do mastro e do assoalho
podem rompê-la, o que também é perigoso.
Temos que tomar cuidado com
as criaturas e obstáculos no mar.
De resto, se não fizermos nenhuma
idiotice a bordo, podemos ficar tranquilos.
Entendi! É mais resistente do que pensei!
Mas de todos os navios que seguem
para a Ilha dos Homens-Peixe,
70% deles acabam afundando.
O que vai acontecer?
Com o meu Gatling Gun
eu consigo pegar um cardume inteiro!
Então vamos ver quem consegue
pegar mais peixes!
Não ouviram nada do
que a Nami disse?!
"Buracos demais" não pode!
Se tentarem isso de novo, eu mato vocês!
Droga! Como o Hachi disse que ia nos guiar
até a Ilha dos Homens-Peixe,
achei que ia ser uma viagem tranquila!
Ah, é!
Elas me deram comida à beça!
Como o Sanji tá doente,
vamos lanchar, galera!
Estou morrendo de fome!
Meus ossos estão roncando!
Nami, o navio já está estabilizado?
Sim. Agora é só seguir
na corrente marítima.
Queria contar uma coisa pra vocês.
...os segredos do robô?!
Não, infelizmente...
Infelizmente, não é sobre isso-robô.
Nossa, maneiro! Ele fala robotês!
Hachi nos disse que mostraria o caminho
para a Ilha dos Homens-Peixe,
mas ele ficou ferido em Sabaody
e está em tratamento médico na Ilha dos
Homens-Peixe.
As condições dele e do Duval
se devem ao mesmo motivo.
Ele estava protegendo o Thousand Sunny.
Um ano atrás, a Marinha descobriu o Sunny.
Os dois travaram um violenta disputa
e ficaram fora de combate.
Hã? Então como é que
o navio continua inteiro?
Mais uma pessoa lutou com eles.
O homem que nos separou há dois anos.
O Shichibukai Bartholomew Kuma!
Quando cheguei ao Sunny há alguns dias,
não acreditei no que vi...
Estava à sua espera.
O que você faz aqui?!
Missão cumprida.
O Sunny não possui um arranhão sequer.
E Rayleigh depois me disse...
Eu trabalho para o
Exército Revolucionário.
E justamente devido a esta relação,
quero que os Chapéus de Palha fujam daqui.
Acho que vocês meio que já imaginavam,
mas o cara salvou nossas vidas!
E depois que desaparecemos da ilha,
Kuma foi visitar o Rayleigh
e contou a ele que...
Não me resta muito tempo.
Eu não sei o que o fez
obedecer à Marinha,
mas ele concordou em ser cobaia
e deixou que o modificassem
até torná-lo num ciborgue.
Quando chegou a Guerra dos Maiorais,
ele já não tinha nenhum
resquício de personalidade.
Mas ele não tinha como saber o que faríamos,
depois que fomos separados!
E mesmo perdendo a personalidade,
ele esperou no navio?
Ele fez o Dr. Vegapunk, que o modificou,
prometer que programaria uma diretriz nele.
"Até o dia em que um dos
Chapéus do Palha regressasse,
ele deveria defender o navio pirata."
Por isso, por dois anos,
mesmo sem saber o porquê,
mesmo tendo se tornado uma arma humana,
ele cumpriu a missão que deu
a si mesmo quando ainda era humano.
Que plano mais complicado...
Por que ele faria isso por nós?
Relação... Exército Revolucionário...
Tudo isso só me lembra do
pai do Luffy, o líder dos Revolucionários.
Eu nem conheço meu pai direito.
Então, no fim das contas,
aquele urso era um cara do bem?
Kuma...
Sem sombra de dúvidas, foi graças a ele
que pudemos tirar dois anos de férias.
Não temos nem como perguntar a ele,
mas vamos nos lembrar disso.
Bartholomew Kuma acabou sendo um
dos nossos maiores benfeitores.
Mas mesmo que nos reencontremos, ele agora é
só uma arma humana desprovida de coração.
Eu fico grato pelo que ele fez,
mas a conta ainda não bate.
Espero que a gente descubra
os motivos dele, um dia.
Isso era tudo que eu tinha para dizer.
Ah, você acordou, Sanji!
Vem comer! É culinária da Ilha das Mulheres!
Ilha das Mulheres?
E o Kuma era nosso aliado?
Fazem ideia de onde eu
fiquei esses dois anos?
Que treino você fez nessa ilha
paradisíaca cheia de mulheres, Luffy?
Ei, ei, ei, Sanji, quer cantar comigo?
Pare de tentar me animar!
Eu me sinto um lixo!
Irmão, lá está o Chapéu de Palha.
Estou vendo, imbecil!
E desta vez, eu vou mesmo
embarcar no navio deles!
A gente já tá a quantos metros
abaixo da superfície?
Está ficando um breu danado...
Passamos da zona eufótica,
e estamos no final da zona mesopelágica.
Já devemos ter passado de mais de mil metros.
Que silêncio...
É bem diferente de um submarino.
É como se estivéssemos voando no céu.
Uma baleia! Uma baleia!
Laboon! Laboon!
Não, é o velho Barba Branca!
Tem um objeto às seis horas.
Será que é alguma criatura?
Vocês estão prontos, cambada?!
Sim, irmão!
Sim, sim!
O alvo está bem à nossa frente!
É mais fácil destruir o navio deles
e deixar o mar engoli-los!
Mas aí não teria graça,
pois ninguém saberia quem fez isso!
Vamos cortar as cabeças deles
para mostrar ao mundo
do que o bando do Caribou é capaz!
Sim!
Eles não estão preparados pro combate!
Será um ataque totalmente surpresa!
Não cometam erros, homens!
Sim!
Sim! Sim!
Ei, pessoal! Perto da popa,
tem um sombra que parece um navio!
O quê?!
Um navio?!
Está vindo na nossa direção!
Atacar!
É um navio pirata!
Estão nos empurrando!
Desviem, ou a bolha vai estourar!
Não! Eles vão atravessar a bolha!
Quem são eles?!
Muito bem, Vaca Marinha!
Sim!
Eles querem subir a bordo?
Vaca Marinha?
Peraí! Aquilo é...
Ótimos! Vamos lá?!
Sim!
Ei, Mohmoo! Você é o Mohmoo
dos Piratas de Arlong, não é?
Lembra de mim?
Ei, Luffy, ele não parece familiar?
Você acha?
Vai para o inferno!
Gomu, gomu no... Pistol!
Vamos invadir o convés deles!
Sim!
Ah, tem alguém vindo!
Homens, estão prontos?!
Sim!
Eles ainda não estão prontos pra lutar!
Matem todos!
Vamos!
Sim!
Homens, sigam-me!
O quê?!
O que houve, Vaca Marinha?
Por que, Vaca Marinha?!
Ah, não! Deixamos o Capitão Caribou no navio!
Irmão?!
Agora, para dar as boas-vindas,
comecem disparando as metralhadoras!
Matem todos os Chapéus de Palha e...
Não! Não me jogue na água!
Você não pode, moço!
Você não pode fazer isso!
Tem que dar valor à vida!
Deus... Deus está vendo tudo, sabia?!
Não venha com esse papinho agora!
Você queria metralhar todo mundo, maldito!
Quem é você? Deve ser
o capitão daquele navio.
Ah, Roronoa Zoro!
Não, eu não sou capitão! Eu só...
É que eles me escravizaram!
Ah, estou cansado de ficar naquele navio!
Ah, sim! Ótimo!
Posso ficar neste barco aqui com vocês?
Por favor?
Olha, até que me dá um pouco de pena...
Nem pensar! Ele está inventando isso tudo!
O quê?! Ele inventou tudo?!
Ei, onde você achou a Vaca Marinha
que estava puxando seu navio?
Oh...
Aí está a lindinha do bando!
Você é a Gata Ladra, não é?
Pare de olhar pra
nossa navegadora assim!
Nami! Você está a salvo...
Agora!
Isso já tá enchendo o saco!
Eu peguei esse monstro marinho por aí...
Gente experiente usa esses
animais para puxar navios...
O quê?!
É mesmo?
Pare! Pare, Vaca Marinha!
O que aconteceu?
Irmão! Eu vou te salvar!
Eu quero achar um monstro marinho!
Ei, Luffy! O que você está tramando?
Vamos começar a reabilitação dele
com algumas imagens menos estimulantes.
Ei, Nami...
Não estamos indo exatamente na
direção que o Log Pose aponta.
Ah, tudo bem.
É melhor desviar um pouco a sudoeste
de onde ele está apontando.
É mais rápido ir direto.
Por que estamos fazendo isso?
Se formos direto, seremos pegos
pela corrente marítima
e acabaremos presos em uma montanha,
ou um vulcão submarino.
Um vulcão?! Que medo do fundo do mar!
Mas achei que as correntes marítimas
na Grand Line fossem voláteis...
Existe alguma corrente estável?
Sim, só uma.
Pessoal! Agora vai ficar mais frio,
então vistam um casaco, ou coisa assim.
Está esfriando mesmo, já dá pra sentir na pele.
Ah, mas eu não..
Você é um esqueleto, não tem pele.
Estamos indo para um lugar frio?
Mas não fica no fundo do mar?
Não sabia que a água
no fundo do mar é gelada?
Como numa banheira, a água quente
sobe e a água fria desce.
Entendi!
Se o mar é como uma banheira,
quanto mais descermos,
mais vai ficar frio.
A temperatura não vai ser
a única coisa a mudar.
Ainda está deprimido?!
Na camada mais profunda do oceano,
há correntes gigantes chamadas
de correntes profundas,
que são um tanto raras.
Essas correntes fluem de forma totalmente
independente das correntes da superfície.
Correntes embaixo de correntes?!
Como você é sabido!
É que eu sou bem velho!
Todas as correntes do mundo são conectadas.
Algumas fluem para o leste.
Outras, para o oeste.
Mas também podem fluir para cima ou para baixo.
É como um dragão gigante.
Correntes profundas fluem bem devagar...
Quando começam a fluir para o fundo do mar, elas
levam até dois mil anos
para voltar a fluir na
direção da superfície.
Dois mil anos?!
Sim...
Por isso, há uma série de mitos
sobre as tenebrosas e nunca
antes vistas correntes profundas.
Monstros! Maldições! Espíritos dos mortos!
O quê?! Há fantasmas no fundo do mar?!
Sério? Que medo!
Que maneiro!
Fantasmas? Eu não chegaria a tanto...
Mas nós vamos pegar
uma corrente descendente.
É assim que vamos chegar no fundo do mar.
Correntes são um barato
bem misterioso...
Vocês nem sabem do que
estou falando, não é?!
Você quer cantar, Nami?
Nami, estou vendo!
Sério?
A corrente misteriosa?
O que é aquilo?
Plume, a corrente descendente!
Que maneiro!
Parece uma enorme...
Cachoeira submarina!
Que legal!
O mar está despencando
numa velocidade fantástica!
A natureza é fantástica!
Que corrente espetacular! Até que
profundidade será que ela vai?
É bem maior do que falaram.
Não consigo ver o fundo!
Está completamente escuro!
Vamos morrer!
Nessa velocidade, vamos bater com
tudo no fundo do mar e morrer!
É mesmo seguro navegar nessa corrente?
Não se preocupem com o navio.
O Sunny é o mais poderoso navio possível,
construído de madeira de Adão.
Beleza!
Avançar!
Não pode ser!
Eu não sabia que isso morava aqui...
O demônio que reina nas águas...
O inimigo da raça humana!
Chapéus de Palha! Deem meia-volta!
É perigoso!
Eu já tinha me esquecido de você!
Tem um monstro lá embaixo!
O quê?!
É o Kraken!
Que enorme monstro-polvo!
Parece que ele já
destruiu uma frota de navios!
Navios que partiram para
o Novo Mundo foram atacados!
Por favor, voltem! Eu não quero morrer!
Se vocês esperarem mais
alguns dias, talvez...
Cale a boca!
Tive uma ideia!
Vamos domesticá-lo!
O que você disse, Luffy?!
Vamos domesticar o polvo
e fazê-lo puxar nosso navio!
Impossível!
Olha só pra ele!
E nem precisa fazer esforço pra ver,
porque olha o tamanho do bicho!
Ah, como é grande!
Ele deve vagar por esses mares
há centenas de anos!
O Kraken é assunto de lendas pelo mundo todo,
uma criatura mitológica!