Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
12 anos atrás - Grand Line
Finalmente conseguimos um Eternal Pose
para a terra natal da Koala!
Koala, você vai voltar para casa!
Hã...
Mal acredito no que estou vendo
Você mudou bastante.
Agora parece até uma menina!
Eu geralmente não me visto assim...
O quê? Não gostou do vestido
que compramos só pra você?
Até o seu cabelinho está cortado!
Sua mãe vai ficar bem feliz!
Eu...
Eu vou limpar.
Pare de trabalhar sempre que
não souber o que fazer!
Aqui não é Mariejois!
Deixe-a em paz.
Aladdin
Médico dos Piratas do Sol
Ela precisa de tempo.
Um trauma não se cura fácil assim.
Certo.
Você a entende muito bem, Irmão Aladdin.
Um ex-escravo entende
outro ex-escravo...
Mas não é melhor matá-la logo?
Ela é tão humana quanto
os que te escravizaram!
Chega, Arlong!
Diga a verdade!
O que sua mãe te ensinou?
Seus pais tem preconceito com
os Homens-Peixe, não é?
É assim que a sociedade humana funciona!
Eles acham que são a raça superior.
Seus filhos acabam
aprendendo por exemplo.
E isso não vai parar até
que alguém os destrua!
Acho que vocês já viram o bastante disso,
nestes nossos três anos no mar.
Aquele olhar de desdém quando nos veem...
Se o Chefe não estivesse por perto,
eu não sei o que eu acabaria fazendo...
Foram só alguns deles.
Os outros não eram assim.
Irmão Jinbe...
Toda vez que os vejo,
eles parecem nos temer.
Porque somos piratas?
Por que você tem tanto medo de nós?
Porque eu não conheço vocês.
Temos medo do que não conhecemos?
Nós só conhecemos
o tipo ruim de humanos...
Não os conhecemos verdadeiramente!
Então, se nos conhecêssemos melhor,
as coisas mudariam?
Ei, Koala!
O quê?
Adivinha em que mão está.
Onde está agora?
Hm... Nessa.
Não! Está aqui!
Ilha Foolshout
Grand Line
Koala, desembarque.
Esta é sua terra natal.
Onde fica a sua vila natal?
Eu vou levá-la até a entrada da ilha.
Não vá, Koala! Fique conosco!
Mesmo sendo humana, é uma boa menina.
Não chorem, pessoal.
Eu contarei a todos da ilha
que tem um monte de
Homens-Peixe legais por aí!
Obrigada, pessoal!
Adeus!
Ei, cuide-se!
Quando virar adulta, aposto que será
tão perversa quanto os outros.
Como é que é?!
Jinbe!
Arlong, seu desgraçado...
Irmão Jinbe, você mudou
bastante em três anos.
O quê?
Pense bem. De que adianta ela falar
da "bondade dos Homens-Peixe"?
É como o discurso da Otohime.
A voz dela será abafada.
Eu sou o Contra-Almirante Strawberry,
do QG da Marinha.
Alguém na ilha nos
informou de sua chegada.
Os anciões sabiam que nossa emboscada
poderia acarretar numa retaliação à ilha,
mas aprovaram mesmo assim,
com a condição de não devolvermos a menina
a seus donos de direito, os Tenryuubitos
.
Fisher Tiger, capitão dos Piratas do Sol...
Creio que está ciente das duas
acusações à sua pessoa.
Invasão de propriedade e assalto...
O que foi?! Ouvi tiros!
Vieram da direção do Chefe!
Algo aconteceu a ele?!
Vejam, o mar!
A Marinha! Estamos cercados!
O que eles fazem aqui?
Estamos encurralados!
Aquela pirralha era um plano
para nos atrair aqui!
E o Irmão e todos nós caímos feito idiotas!
Viram? É isso que humanos fazem!
Maldita Marinha!
O Chefe! Chefe Tai está em perigo!
Arlong!
Consegue segurar as pontas aqui?
Eu vou salvar o Chefe!
Claro, Irmão Jinbe!
Traga-o de volta, são a salvo!
Mas é claro! Vamos!
Arlong, más notícias!
O navio vai afundar!
Saiam todos do navio!
Vamos pegar um dos navios da Marinha!
Como ele ainda está vivo?
Como ele ainda está de pé,
depois de ser baleado tantas vezes?!
Vocês me pagam...
Isso não fica assim...
Vocês me pagam, humanos!
Atirem!
Ouviu alguma coisa, mãe?
Não...
Chefe...
Chefe!
Contra-Almirante, senhor!
Os Piratas do Sol estão aqui!
Então aquele deve ser o famoso...
Jinbe!
Homens... Sinto muito!
Chefe!
Vocês são os responsáveis por isso?!
Tudo que fiz foi em nome da justiça...
E para destruir os Piratas do Sol!
Maldita seja a Marinha!
Suas cabeças também serão minhas!
Quero ver tentar!
Fugimos a bordo de um navio
da Marinha que Arlong roubou.
Porém...
Chefe!
Como assim, não quer transfusão, Chefe?!
Que absurdo!
O senhor perdeu muito sangue!
Vai morrer se não receber transfusão!
O tipo sanguíneo do Chefe é raro!
Ninguém do bando possui o mesmo!
O banco de sangue do navio
deve ser de sangue humano...
É mesmo. Nós temos o mesmo
sangue que os humanos!
Podemos usar o sangue humano para salvá-lo!
Vamos logo fazer isso!
Não!
Eu prefiro morrer a viver
com o sangue deles!
O sangue deles é sujo!
Eles não param de ofender os Homens-Peixe!
Chefe...
Eu não quero dever nada a eles!
Não quero a piedade deles!
Eu não quero me submeter aos humanos!
Irmão! O que aconteceu entre
você e os humanos?
Eu não queria contar isso!
Em minha última viagem, eu...
Foi uma longa viagem, não?
Sim, e muita coisa aconteceu.
O que você viu em sua viagem?
Eu vi humanos!
Logo depois de partir,
eu fui capturado.
Eu passei anos em Mariejois.
Eu...
Eu fui escravo!
O quê?!
Chefe!
E lá, eu testemunhei a insanidade humana!
Eu consegui fugir, mas...
Não conseguia esquecer
daqueles escravos que vi!
Escutem!
Eu vivi da maneira que eu bem entendi,
e isso interferiu nos ideais
da Rainha Otohime...
Mas ela tem razão.
É claro que todos querem paz!
Mas as únicas pessoas que podem
fazer a diferença naquela ilha
são as crianças, como Koala, em quem
o preconceito ainda não nasceu!
Então, eu imploro!
Não contem nada ao povo da ilha!
Nem da tragédia que encaramos,
nem do nosso ódio pelos humanos!
Mas, Irmão...
Arlong!
Há muitos humanos que são piedosos!
Eu sei disso, mas mesmo assim...
Os mortos deixam para trás
apenas sua indignação.
E mesmo sabendo que
existem humanos gentis,
há um demônio dentro de mim,
nublando meus pensamentos.
Meu corpo inteiro rejeita o sangue deles!
Eu não consigo
aceitar os humanos!
Não diga isso, Chefe!
Eu imploro, continue vivo!
Você não tem que morrer!
Chefe! Diga o que quiser,
você é o grande salvador de todos
os escravos que libertou!
Graças a esse feito, você se tornou
um herói para todos os Homens-Peixe!
Fico feliz...
Você não é forte o bastante!
O quê?!
Você tem que ir além. Com esse soco,
não vai proteger ninguém!
Hã?! Proteger!
Irmão!
Se ninguém mais quiser me desafiar,
eu me proclamo líder do Distrito
dos Homens-Peixe a partir de hoje!
Meu nome é Tiger!
Agora, eu sou seu irmão.
Não se preocupem.
A vida de vocês é a minha vida!
Eu manterei meus homens a salvo!
Chefe!
- Chefe!
Eu jamais vou perdoá-los!
Preparem-se, seus miseráveis!
Você é o Homem-Peixe...
Que saco!
Você é Arlong, não é?
O que o traz aqui?
Borsalino - Vice-Almirante do QG da Marinha
(Futuro Almirante Kizaru)
Você não tem um pingo de juízo?
Eu vou matar todos os humanos
que traíram o Irmão Tai!
Eu também vou até aquela ilha!
Quer vingança, então?
Isso mesmo! Fisher Tiger está morto!
Você e sua raça inferior o mataram!
Entendi. Ele está morto.
Mas agora, você precisa vir comigo.
Enfurecido pela morte de Fisher Tiger,
Arlong se virou contra
os humanos e foi preso.
Ele teria sobrevivido se vocês
não tivessem se recusado a doar sangue!
Fisher Tiger não teria morrido se
houvesse sangue de Homem-Peixe!
Vocês o mataram, humanos!
"Fisher Tiger, o Capitão dos Piratas do Sol,
morre após ser impedido
de receber sangue humano."
Não deixa de ser verdade.
A morte dele ainda foi
causada pelos humanos...
Arlong mentiu para a Marinha...
A verdade foi bem mais trágica.
Tiger foi traído por humanos e,
por se ressentir deles,
recusou a transfusão
de vontade própria.
E descobrimos que ele foi escravo...
Se isso viesse a público,
a honra do Chefe ficaria manchada.
Por isso, Arlong mentiu.
Capitão Jinbe!
Um navio inimigo!
Mesmo sem o Chefe,
temos que seguir em frente!
Preparem-se para o combate!
Sem mortes!
Sim!
Eu comecei a me chamar
de Cavaleiro dos Mares,
e me tornei capitão dos Piratas do Sol.
Só o que fazíamos era lutar, dia após dia.
Palácio Ryugu
Ilha dos Homens-Peixe
"Estou escrevendo porque
achei que vocês dois
mereciam saber a verdade."
"Jinbe, capitão dos Piratas do Sol".
Estou decidido.
Acredito que Tiger não
teve outra escolha-jamon.
Agora compreendo o que se passava
na mente dele naquele dia.
Mas tudo bem! Não desistirei!
Nós vamos viver sob o sol!
Chegará o dia em que nós
e os humanos coexistiremos em paz!
Assine aqui para mostrar
que apoia a realocação.
Não posso, Rainha Otohime! Não posso assinar!
Os humanos se recusaram
a ajudar Tiger,
que libertou escravos de todas
as raças, sem distinção!
Como podemos compreendê-los?!
Outro dia sem uma assinatura sequer...
Mãe!
Meus bebês!
Mãe, tudo bem?
Tudo bem? Tudo bem?
Você parece muito cansada.
Vocês me acalentam...
Mas estou bem!
Mãe!
Eu lhes prometo...
um belo futuro!
A Rainha Otohime batalhou duro, dia após dia.
Resgatar náufragos humanos?
Você está bem?
Eram piratas de novo...
Socorro...
Claro que vamos ajudá-los.
Levem-nos para a Ilha!
Ensinava às crianças da ilha
sobre o mundo da superfície...
Como vimos ontem, esta é uma área
repleta de árvores chamada floresta.
Floresta? Como a Floresta do Mar?
Coletava assinaturas...
Esperem!
Só vai tomar um minuto!
Porém...
Rainha Otohime!
Ah, vocês assinaram ontem, não foi?
Precisamos lhe pedir um favor.
Quantas assinaturas já possui até agora?
Estou colhendo as assinaturas há cinco anos,
mas tenho mais ou menos cem folhas
de papel com dez assinaturas cada...
Isso dá umas mil assinaturas.
Como a Ilha dos Homens-Peixe tem
cinco milhões de habitantes, falta pouco...
É isso que queremos lhe pedir.
Infelizmente, queremos tirar nossas assinaturas,
em torno da metade do que
Vossa Majestade tem.
O quê?
Não soube ainda?
Chegaram uns piratas na ilha,
um dia desses...
Eles roubaram a cidade inteira e logo fugiram.
Rainha Otohime...
Rainha Otohime!
Crianças! Querem ouvir
sobre o mundo da superfície?
Ei... Minha mãe queria o papel
que eu assinei outro dia!
Minha mãe quer!
O que deseja?
Eu concordei porque Vossa
Majestade é a Rainha...
Mas não aguentamos os humanos...
Não queremos
mais ouvir seus discursos.
Estamos cansados disso.
Bem-vinda, Mãe!
Trabalhei tanto hoje!
Cheguei, meus anjos!
Mas acho que exagerei um pouco...
Posso ficar um pouco sozinha?
Seus mentirosos!
Rainha Otohime! O país inteiro está
ouvindo Vossa Majestade no rádio!
Cala a boca!
Ministro da Esquerda!
V-Vossa Majestade bebeu?!
Calaboca! E-Eu não tô bêbada!
Está, sim!
O quê?
É a Rainha Otohime?
Escutem!
Se quisermos, podemos ficar
dentro d'água para sempre!
Mas na vastidão do oceano,
no tenebroso fundo do mar...
Sabem por que escolhemos
viver nesta área limitada?!
Rainha Otohime...
É porque este lugar tem ar, e esta luz tão fraca?
Mas acima da superfície tem ainda mais luz,
e o céu lá fica ainda mais alto!
Por que as crianças fogem
para ver o Parque Sabaody?
Este mundo tem mais lindos lugares
do que conseguimos imaginar!
Não há lugar a que não possamos ir...
Vocês estão só dando desculpas
convenientes para se convencerem,
e desistirem de tudo!
Tenham coragem!
E corram atrás do que querem de verdade!
Majestade...
Se os humanos tentarem nos impedir,
vamos encará-los de frente!
Aí, talvez façamos a diferença
pelo futuro das crianças da ilha,
nem que seja uma diferença ínfima!
QG da Marinha
Você já está melhor?
Foi horrível.
Não acredito que você apanhou tanto.
Arlong, que foi trancafiado em
Impel Down naquele dia, não é nada.
O mais violento é Jinbe.
Ele é inacreditavelmente forte.
É perigoso deixá-lo à solta.
Justiça Nebulosa
Eles me querem como
um dos Sete Shichibukai?!
Sua recompensa subiu para 250 milhões!
Eles acham que você será uma ameaça
ainda maior para o Governo.
Até que enfim, eles perceberam!
Vamos recusar e ganhar
mais notoriedade, Capitão Jinbe!
Não, acho que vou aceitar a oferta.
O quê?!
Bem-vindo de volta, Jinbe!
Ouvi falar sobre a oferta de Shichibukai.
Se eu me unir aos Shichibukai, Aladdin e
os demais que não querem ser piratas,
poderão viver no país sem perseguição,
graças à anistia do Governo.
E o mais importante: Se eu me tornar Shichibukai,
os Homens-Peixe poderão se
aproximar do Governo Mundial.
Pelo bem da Rainha, a quem
causamos tantos problemas...
Obrigado.
No momento, ela não passa bem....
Isso tornaria realidade
o sonho do finado Tiger.
A libertação e a liberdade dos Homens-Peixe!
Ao mesmo tempo, creio que a anistia
também vá nos render problemas...
- Arlong!
Arlong!
Se tem algo a dizer, diga logo!
Vai se tornar um dos Shichibukai, Irmão Jinbe?
Vai se tornar um cão do Governo humano, é?!
Não se lembra do que o Irmão Tai disse?
Não podemos nos render
à indignação e ao ódio!
Você amoleceu, Irmão.
Sei que estaria mais seguro
no seu bando, mas recuso!
Nosso Irmão está morto!
Eu voltarei a liderar os Piratas de Arlong!
Eu vou levar meus homens comigo.
Adeus.
Arlong, seu tolo...
Se quiser me deter, acho melhor...
Me matar!
A-Arlong!
Se não for capaz, eu estou livre.
Eu hei de representar
a fúria dos Homens-Peixe!
Seu arrogante!
Jinbe!
Ótimo!
Parem!
Não se preocupe, Jinbe...
Vocês dois cresceram juntos,
e ele é como um irmão para você.
Você não seria capaz de matá-lo,
mesmo com uma boa justificativa.
Por que aquele tolo não compreende
o que o Irmão Tai realmente queria?!
Aonde quer que ele vá,
enquanto ele se dedicar à violência,
a Marinha não o deixará em paz.
E se isso não adiantar, vamos detê-lo
com nossas próprias mãos...
Custe o que custar!
Vamos seguir nosso próprio caminho,
como sempre, Capitão Jinbe!
Macro, você...
Deixem que façam o que quiserem!
Adeus!
Droga, ele é um monstro...
Hachi, vamos.
Os Piratas do Sol se dividiram em três grupos,
e cada um seguiu seu próprio caminho.
Um navio vai à deriva para a Ilha dos Tritões, carregando um Tenryūbito naufragado,
que veem os tritões como meros escravos.
Otohime decide seguir este Tenryūbito até a superfície.
Após seu retorno, seu sonho logo será realizado,
apenas para ser destruído por um único tiro.
No próximo episódio de One Pace: