Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Enquanto isso, na cidade
da Fábrica de Doces, no centro da ilha...
Daruma, o que você...
Ele está mastigando a parede da fábrica...
Q-Que mandíbulas poderosas!
Minhas presas estão coçando!
Seus idiotas!
Eu não quero cappuccino
com rocambole pro meu lanchinho!
Eu lá tenho cara de esnobe?!
S-Sinto muito, Daruma!
Quer que eu mastigue toda a sua cara?
Meu lanche favorito é osso de peixes abissais!
E nunca se esqueça disso!
S-Sim! Tomarei mais cuidado!
Tudo bem! Eu vou mastigar
a família real e seus soldados!
Vejo vocês na Praça Conchárdia!
Temos que ir todos para lá! Não demorem!
O que vamos fazer com o povo?
Não escutaram o que o Chefe disse?
Ele mandou pararem de pisar na imagem.
Deixem eles pra lá!
Eles sabem o que os espera!
Os Novos Piratas Homens-Peixe...
São quatro oficiais Homens-Peixe
tubarão, incluindo Hody,
e um Homem-Peixe lula gigante.
Além disso, um dos guarda-costas
é um Tritão polvo-de-anéis-azuis,
que é o melhor espadachim da ilha.
Nossa única esperança são os irmãos Netuno...
Eu acredito nos Príncipes!
Na Cidade Roda D'Água,
ao norte da ilha...
Os Príncipes estão a caminho da Praça Conchárdia!
O que será do país?
Eu não sei... Só queríamos manter
relações pacíficas com os humanos.
Por que eles estão ameaçando as nossas vidas?
A execução do Rei é um baita problema...
Será que podemos usá-los
como reféns para deter a execução?
Não vai adiantar... O Chefe Hody
é um homem impiedoso-kotsun.
Ele vai simplesmente nos abandonar
e seguir em frente-kotsun.
Essa, não... Como fomos
derrotados pelos Príncipes,
o nível de poder do Dosun
caiu pra "kotsun".
Ele precisa do Esteróide de Energia...
Certo.
Ele sempre foi assim-kotsun.
Ele é muito orgulhoso-potsun.
"Potsun"?
Ele não gosta de Homens-Peixe
que negociam com piratas humanos-posun.
"Posun"?
Ele atacou às escondidas os Homens-Peixe
que fizeram transfusão de sangue com
humanos-tosun...
"Tosun"?
O sangue dos Humanos é sujo-tosun.
Dar e receber sangue deles
profana o sangue dos Homens-Peixe-dosun!
Voltou ao "dosun"!
Homens-Peixe que apoiam esses humanos
inferiores...
Estão no caminho das...
Fique quieto!
Nossas nobres intenções-dokan!
Ele ultrapassou o "dosun"!
Quebrou a corrente!
Maldito!
Os soldados foram jogados longe!
Maldito Fukaboshi! Vai ter troco-bokan!
Eu vou esmigalhar você na próxima-zugan!
Vamos, homens-bagon!
Para a Praça Conchárdia, o local da
execução-gaban!
Em frente ao Centro Cultural
dos Homens-Peixe, ao sul da ilha...
Quem você disse que está bêbado?
Você, Hyouzou!
Recomponha-se! Como você vai lutar assim?
Não se preocupa!
Esse é o meu charme!
Do que você está falando?!
Temos que enfrentar o exército do Netuno,
liderado pelo Príncipe Fukaboshi!
Pode ser até que o famigerado
Jinbe também esteja entre eles!
Ei! Fique de pé!
Não adianta. Tá mais molenga
que um pepino-do-mar...
Eu não acredito como a sua
cabeça consegue girar tanto!
Não está girando!
Você é que está bebaço!
Diacho! Aposto que não consegue
nem segurar a espada!
Não, eu consigo!
Ei, fiquem longe dele!
Quando o Hyouzou bebe,
ele sai cortando qualquer um!
Sai cortando?!
Ele cortou os companheiros!
Quero mais!
Quero cortar mais pessoas!
H-Hyouzou!
Vá até a praça e corte
os soldados do Netuno à vontade!
Não entendi bulhufas do que você disse!
No Marine Shopping, a leste da ilha...
O que vocês acham que
podem fazer contra mim?
Nada!
Zeo consegue mudar a cor da própria pele
e se camuflar, como um camaleão.
Nem a gente sabe onde ele está!
É impossível derrotar um cara assim!
Sua única esperança...
São os irmãos Netuno.
Mas logo eles vão morrer, como todos os outros.
O que significa que vocês...
Um inseto!
Esmague-o!
O que aconteceu? Ele parou de falar.
E aí? A barata morreu?
Sim, virou patê.
S-Significa que vocês não
têm para onde fugir...
Vocês não terão como escapar!
Ele manteve a postura!
Ele não é o Nobre do Distrito
dos Homens-Peixe à toa!
Ele está fingindo que nada aconteceu?
De certa forma,
isto é uma revolução.
Mais tarde, na Praça Conchárdia,
a Família Netuno morrerá
e o novo rei ascenderá.
Agora, vamos para a praça!
-Quanto falta até a Praça Conchárdia?
- Menos de uma hora!
Um homem em sã consciência
jamais conceberia a ideia
de executar o Rei em praça pública!
Acho que eles querem apenas
atraí-los para uma cilada, Altezas!
Não me importa!
Eu quero mesmo é o confronto direto!
Não permitirei que machuquem meu pai!
Não permitirei que o coração
do nosso povo se feche novamente!
Agora eu sei por que Jinbe
estava de olho em Hody!
É graças a eles que não vemos piratas
humanos na ilha há algum tempo!
Será que a Shirahoshi
ainda está na Torre Couraça?
Não temos notícias dela...
Estou preocupado-fa-sol-la-si-do!
Irmão Fukaboshi, o que acha
dos Chapéus de Palha?
A Madame Shyarly disse que
eles destruírão este país.
Eles não me parecem mal-intencionados...
Foi o que pensei.
O Chapéu de Palha é amigo de Jinbe,
e as Sereias da Enseada falaram bem deles.
As Sereias têm uma intuição muito boa!
Mas agora não é hora
de pensarmos nessas coisas!
Sim, isso mesmo-la-si-do!
Convoquem todos os soldados do país!
Vamos salvar o Rei, custe o que custar!
Sim, senhor!
Em Peixerly Hills, ao nordeste da ilha...
Maldição!
Não acredito que não somos capazes
de vencer um único monstro dos mares!
Há algo de errado com esse monstro!
O Esteróide de Energia
funcionou bem demais!
C-Calma, Urso Marinho! Já chega!
Esses soldados já estão quase mortos.
Já chega, Urso Marinho!
Use isto! Ele não gosta de fogo!
Pare!
O corpo do Ikaros está se contorcendo!
É algum tipo de maldição?!
Apague o fogo, idiota!
Ah, queima, queima...
Fogo? O que tem o fogo?!
Eu vou virar lula à dorê!
Claro que não, idiota!
Ah, perdão!
Você queria me assar no saquê, é?
Eu vou te matar!
Que história é essa, idiota?!
Ah, perdão!
Ikaros era amigo de uma lula gigante...
Uma vez, a lula nadou perto demais
do sol e virou lula à dorê!
Desde esse trauma, quando Ikaros vê fogo...
Daidalos!
Ele é um Homem-Peixe...
Ele não vai morrer feito o amigo.
Daida...
Tome mais cuidado na próxima!
Ah, não!
Aquela Lança de Lula à Dorê é doida
para voltar a ser uma lula normal.
Quando ela acerta alguém,
suga todos os fluidos do alvo!
Lula!
Lula, lula, lula, lula, lula, lula, lula!
Que horror! Ele está
espancando o cara que secou!
Ikaros, já chega!
Não é melhor irmos logo para a praça?!
Tem razão!
Tarde demais...
Ele já virou lula à dorê.
Ministro da Direita! Veja!
São Hody e os outros?
Não vejo o Hody, mas vejo alguns
homens do Distrito dos Homens-Peixe!
Eles estão a caminho da praça!
Malditos sejam!
Vejam! O Rei está a bordo!
Rei Netuno!
Socorro!
Precisamos de um milagre, Grande Cavaleiro!
Não me chamem assim...
Olhem só para mim,
incapaz de salvar meus cidadãos!
Que patético!
Rei!
Nós somos o exército do Rei,
mas não conseguimos nem protegê-lo?!
Então, para que servimos?
Ikaros! Faltam só duas horas para a execução!
Venha conosco para a Praça Conchárdia!
O que aconteceu com o Capitão Hody?!
Eu sei que ele está aí!
Por que ele não aparece?!
Bem...
Essa droga fortalece o usuário,
mas tira anos de sua vida...
Você nunca deveria ter usado-jamon!
Cale-se!
O Capitão Hody disse que foi cortado
pelo espadachim pirata e está com dor!
Cortado? O Chefe?
E para aliviar a dor, ele começou a tomar
um Esteróide de Energia atrás do outro!
E aí, nós até tentamos impedi-lo...
Capitão Hody!
Não consigo respirar!
Meu corpo vai explodir!
É um efeito colateral?!
Então essa droga é mesmo perigosa!
Ei, o que foi, Urso Marinho?
Ele está agindo estranho!
Embora todos esses monstros marinhos
estejam sob controle do Capitão Hody,
nunca vi nenhum deles
com tanto medo!
Capitão! Capitão!
Capitão Decken, as coisas
já vão começar a melhorar!
Idiota! Não preciso que me conforte!
Vocês nunca sentiram a dor da rejeição!
A Shirahoshi era só uma criança
quando nos conhecemos...
E eu decidi me casar com ela
para realizar o sonho de meus ancestrais!
E tudo isso para quê?
Você não faz o meu tipo!
Não faço o tipo dela!
Quando ouvi essas palavras, meu amor
falou ainda mais alto, eu acho!
Haiku com sílabas extra,
por Van der Decken IX.
Ela partiu... Partiu meu coração!
Raspei meu cabelo porque levei um fora!
Só o topo da cabeça?!
Eu queria matá-la, mas ela continua viva!
Eu sei disso porque ainda
consigo jogar coisas nela!
Aquele idiota do Chapéu de Palha
deve estar lá para protegê-la!
Ah, sim!
O que foi?
É isso!
Por que não destruo logo tudo?
Isso me parece uma ótima ideia!
O...
...O exército de Netuno foi derrotado!
Eles foram devastados!
Hody possui um poder e tanto!
Excelentíssimo Ministro da Direita!
Excelentíssimo Ministro da Esquerda!
Rei Netuno!
Nós quase...
Quase conseguimos!
Na Convenção Mundial deste ano,
todo o seu esforço daria frutos!
Rainha Otohime!
Mas, de repente, tudo isto aconteceu!
Por favor, salvem-no!
Se nada for feito,
eles matarão Sua Majestade, o Rei!
Por favor! Salvem o Rei!
Não vamos conseguir entrar!
A entrada para a Praça Conchárdia está trancada!
Rei Netuno!
Vamos escalar!
Talvez consigamos ver a praça!
Vamos, Megalo!
Achei que vocês existissem
para proteger o país, soldados!
Soldados...
Hody!
Aquele soldado ali vai aprontar...
Qual?
Vai lançar um ataque suicida
para matar todos ao redor dele-bokan!
Se ele fizer isso, eu viro lula à dorê!
Se eu conseguir matar pelo menos um,
antes que os Príncipes cheguem...
Ah, não, ele vai...
Tiro D'Água.
O que foi isso?!
Até onde ele será jogado?!
Enseada das Sereias
O que é aquilo?
Ouvi alguma coisa...
Ei, achei que o Tiro D'Água
fosse um golpe bem fraco...
Sei que você tomou bastante Esteróide de Energia,
mas mesmo assim foi incrível!
Seus cabelos ficaram brancos
e você ganhou músculos.
Como se sente, Capitão?
Melhor do que nunca!
Soldados!
Por que não nos esperaram?
Fukaboshi! Ryuboshi! Manboshi! Cuidado!
Todos os monstros marinhos
e Homens-Peixe tomaram a droga!
Sabia que o exército de Netuno
não seria tão facilmente
derrotado em luta justa-re-mi-fa!
Vamos salvá-lo, Pai!
Por que não compreende, Hody Jones?!
Vocês são os seres mais fracos desta ilha!
Os outros cidadãos estavam tentando esquecer
o histórico de discriminação dos humanos
e perdoar o assassinato de seu herói
e de sua rainha, que morreram nas mãos deles!
Eles superaram a dor para mudar o futuro!
E por isso, deram suas assinaturas!
Príncipe!
Sua Alteza Fukaboshi!
Por que vocês não dão valor
à corajosa e graciosa decisão deles?
Graciosa?
Nada disso valerá de algo.
Vocês todos querem ser
enganados pelos humanos de novo?!
Combate Tritão!
Lança das Eras!
Sete Grandes Tesouros!
Portão da Torre Dragão!
E-Eles derrotaram os monstros marinhos!
Vocês só buscam a vingança
para aplacar seu próprio ódio!
Mas não permitirei que matem o Rei,
tomem a ilha dos nossos cidadãos,
ou destruam o Reino Ryugu!
Os três irmãos príncipes do
Reino Ryugu são mesmo fortes!
Não seremos derrotados, pois os céus
nos agraciaram com o poder superior!
O poder que nos dará o direito de governar
a verdadeira nação dos Homens-Peixe!
Nós vamos derrotá-los e abrir caminho
para uma coexistência pacífica com os humanos!
Se deixarmos que a vitória seja sua,
Homens-Peixe e humanos não terão
outra chance de conciliação em séculos!
Digam o que quiserem!
Mas, no fim das contas,
este país será governado...
Pelo vencedor, não é mesmo?
Eles estão agindo estranhos!
Lá vêm eles!
O-O quê?!
Muito lento.
Dosun!
Lula!
Rápido, Megalo!
Pai! Por favor, fique bem!
Ele vai ficar bem!
Vai dar tudo certo!