Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
N-Noah está...
Noah não vai mais colidir com a ilha!
A Princesa está desviando
o navio para nos salvar!
Princesa Shirahoshi!
Por favor, fuja!
Aonde você vai, Shirahoshi?
Você não tem como fugir!
Shirahoshi!
Tenho que ir para o mar
para manter Noah longe da bolha!
Se a bolha se romper, será o fim!
Mas a entrada principal
fica muito longe daqui...
Acho que os companheiros do Lorde Luffy
foram os últimos a deixar o Palácio Ryugu,
e a passagem pode ainda estar aberta.
Droga! Não há nada que possamos fazer!
Nossa Princesa está arriscando
a vida para nos salvar!
Ela não tem culpa de estar
sendo perseguida pelo Decken!
E agora, o Decken não está mais sozinho!
Hody também está escalando a âncora!
A vida da Princesa Shirahoshi corre perigo!
Esse lunático do Decken me traiu!
Mas ele ainda pode vir a ser útil...
Cuidado com o Hody, Luffy!
Dentro d'água, os Homens-Peixe são
bem mais fortes que humanos!
Ele não pode furar a bolha
ao passar para o mar!
Preciso ter cuidado. Não posso abusar da força,
nem chutá-lo fraco demais.
Sanji!
Que corrente enorme!
Estou no espaço entre as bolhas?
O Hody ainda está debaixo da bolha!
Puxem! Puxem!
Não precisamos pará-lo por completo!
Só atrasá-lo um pouco,
para que a Princesa escape!
Puxem!
Segurem o Noah!
Alteza! Fuja para um local seguro
enquanto nós o seguramos!
Droga! Pare!
Esses idiotas!
Pessoal!
Eles devem ter perdido de vez a razão!
Não vão movê-lo nem um milímetro sequer!
Estão perdendo o seu tempo!
Ei, pare com isso!
Escória insolente!
É graças a covardes feito vocês
que os humanos se acham superiores a nós!
Pessoal...
Miserável!
Princesa, fuja logo...
Eu tinha razão! A passagem
do palácio ficou aberta!
Ei, fale comigo! Maldito Hody!
A Princesa Shirahoshi...
Ela saiu para o mar pela passagem!
Noah está indo atrás dela!
Princesa, corra pra bem longe!
Está subindo!
Ah, não, a corrente!
Vocês adoram se gabar em solo firme,
mas não são páreo contra uma
criança Homem-Peixe no mar!
Esse é o nível da sua fraqueza!
Eu vou fazê-lo se arrepender
de se opor a mim!
Shirahoshi!
Aproveitando a liberdade?
Você está livre das paredes da Torre Couraça,
que a protegeram por dez anos!
Agora você pode escolher sangrar até a morte,
ou ser devastada pelo navio colossal, Noah!
Eu lhe dou uma última chance, Shirahoshi!
Diga-me "sim"! E pouparei sua vida!
Tenha piedade, Lorde Decken!
Case-se comigo!
Você não faz meu tipo!
Então morra!
Nós não permitiremos que ela
se case com alguém como você!
Não permitiremos que machuque
nossa irmãzinha, Decken!
Lorde Mamboshi!
Lorde Ryuboshi! Lorde Hoe!
O quê?!
Cunhados??
Sai pra lá!
Irmãos! Algumas pessoas da praça
tentaram me salvar e...
Shirahoshi! Deixe o chororô pra depois!
Não! Irritei meu Lorde Irmão...
Não estou irritado!
Segundo nosso Pai, não podemos deixar
que o navio seja danificado-la-si-do!
Temos que fazer com que ele
retorne ao fundo do mar sem danos!
Lá vem!
Ah, não! Não nade perto
dos morros e do berço oceânico!
Ou Noah ficará avariado!
Então para onde eu fujo,
Irmão Mamboshi?
Suba! Aqui embaixo, há muitos obstáculos!
Certo!
Nós vamos derrotar Decken!
Você nunca conseguirá fugir de Noah
e de meu amor infinito, Shirahoshi!
Obrigado por me salvar!
O Hody te feriu... Você está bem?
Você não vai fugir de mim, Chapéu de Palha!
Não são meros arranhões
que vão me parar agora...
Os Serênios são os melhores
nadadores do mundo!
Mas pra mim, eles parecem
nadar em câmera lenta!
Esse cara!
Ei, vamos para o convés!
É como Jinbe disse...
Será que o navio está inundado, Jinbe?
Não sei, mas Decken é usuário
de uma Akuma no Mi.
Tem que haver uma reserva de ar para ele!
Lá, eu vou conseguir lutar.
Eu quero acabar com a raça do Hody
e desse cara que atira coisas!
Quando saímos da torre, eu prometi
à Covarde-hoshi que a protegeria!
Falando em promessas...
Seremos grandes guerreiros
como nosso pai...
Protegeremos Shirahoshi com
nossas vidas, como prometemos!
Também temos uma promessa a manter!
Fomos derrotados por um marginalzinho que depende
do poder falso do Esteróide de Energia!
Que lástima!
Sinto muito que tenhamos
suspeitado de você...
Deixe pra lá. Me leva pro convés!
Quer ir para o convés?
Hody!
Para cima! Para cima!
Ah, Hody Jones!
O que aconteceu com o Netuno?
Conseguiu matá-lo?
Estou usando o Noah
para atormentar a Shirahoshi.
Não achou uma boa ideia, hein, Irmão?
Eu também tive uma boa ideia!
Qual é? Me conte!
Se você morrer agora...
O que acontece com o navio,
Decken?
Hody... Seu moleque...
Minha mão esquerda o tocou!
O que você está fazendo, desgraçado?!
Você me traiu primeiro, Decken.
Confesso que senti certo pânico quando
este navio encobriu o céu da ilha.
Mas gostei da ideia de romper a bolha.
Um dilúvio varreria
a Ilha dos Homens-Peixe,
mas ainda teríamos o Distrito dos Homens-Peixe.
Se você morrer aqui e agora,
seu poder da Mira perderá o efeito,
e este navio voltará a cair sobre
a Ilha dos Homens-Peixe,
destruindo-a completamente.
Agora, mais do que tudo, quero que
aqueles Chapéus de Palha desapareçam.
Milhares dos meus homens também morrerão.
Mas, depois, eu terei todos
os escravos humanos que quiser!
Todos vão morrer?
Por mim, tudo bem...
Mas quem vai morrer primeiro...
É você!
Idiota! Não faça isso!
Torne-se um novo mártir
da Ilha dos Homens-Peixe.
Você morrerá em breve.
E aí, o navio voltará a despencar,
e fatalmente cairá sobre a ilha.
Como sou um homem gentil,
realizarei seu desejo.
É o mínimo que posso fazer
antes de sua morte.
Eu matarei Shirahoshi por você!
Ele apunhalou Decken!
Eles não eram aliados?!
Agora não é hora de pensar nisso!
Hody está vindo nesta direção!
Nós temos que detê-lo!
Fora do meu caminho, seus tolos!
Seus moleques intrometidos!
Irmãos!
Shirahoshi, fuja!
Nade o mais rápido que puder!
Agora que você está fora
da Torre Couraça, será fácil matá-la.
Os Serênios podem ser
os mais velozes nadadores,
mas agora, estou mais rápido
até do que vocês!
Irmão!
Lorde Luffy! Irmão Fukaboshi!
Chapéu de Palha!
I-Irmão!
Perdão pelo atraso!
Estávamos nos preparando...
Miserável!
Enquanto isso, na Praça Conchárdia,
na Ilha dos Homens-Peixe...
O Capitão Van der Decken me abandonou!
Preciso que você se sacrifique,
junto com a Shirahoshi e o resto da ilha!
Por que não luta, Umibozu?
Por favor, dê um jeito no Kraken!
Acaba com ele, Kraken!
Você vai vencer!
Eles são ambos enormes,
mas ele não parece querer lutar.
O Kraken vai derrotá-lo!
Ei, Grande Monge!
Acho que você se enganou!
Na verdade, o Decken disse
que deixaria a praça nas suas mãos!
O quê?
Isso significa que ele
não queria destruir a ilha!
Ele disse que eu seria sacrificado...
Ele disse para lutar com tudo,
para se sacrificar pela vitória!
Acha mesmo?
Não é mesmo, homens?
S-Sim... Isso mesmo!
Que sorte a sua de merecer
a confiança do seu capitão!
Você é demais!
Mostre que é macho!
Ah, então era isso!
Não era, não.
Agora, engula isto!
Torne-se nosso aliado e acabe
com os Chapéus de Palha!
O Esteróide de Energia!
Não pode ser... Não vai
fazer efeito nesse corpo imenso.
Funcionou direitinho!
O quê?!
Surume!
Capitão Decken! Me desculpa
por não ter confiado em você!
Viva! Ele acabou com o Kraken!
O que houve?! Acorda!
Ah, não! Ele desmaiou!
Vocês também são meus inimigos?!
Parece até outra pessoa!
Deixa comigo!
Onde está meu inimigo?
A-Aquele cara ali, Wadatsumi!
É ele?
Então lá vou eu!
Cuidado, Jinbe!
Ai, ai, ai, aie!
Como ele machucou aquela criatura
gigante com apenas um chute?!
Nami!
Ah, não! A rajada de vento derrubou a Nami!
Levanta, seu desgraçado!
Ai! Quem foi desta vez?!
Seu grandalhão!
Se você causar um arranhão sequer
na nossa graciosa navegadora,
não vai sobrar pedra sobre pedra!
Inacreditável! O chute dele também machucou!
Que força ele tem nessa perna
pra machucar um gigante desses?!
Ah, não!
Me sujei.
Não foi culpa minha!
Eu vou te enfrentar, Grande Monge!
Você pagará com sua vida,
seu bolinho de feijão gigante!
Quem são esses caras?!
Pare!
Hyouzou, nós estamos do seu lado!
Eu não sei por quê, mas ele está estranho!
Ele não fica assim quando bebe!
Ele está muito mais forte!
E-Escudos não adiantam!
Mas ele estava se contorcendo de dor,
sem nem estar ferido!
Será que é o mesmo efeito
que aconteceu com o Hody?
Hyouzou também virou um monstro?!
Estou ótimo! Cheio de energia!
Ah, eu quero cortar mais gente!
Deixa eu cortar vocês!
Fujam! Alguém, pare o homem!
Não temos nem como nos defender!
Serve qualquer um!
Achei uma!
H-Hyouzou foi segurado!
Zoro!
Desculpa. Esse aqui é meu.
Ele pode ser um bom
aquecimento para o Novo Mundo.
Fica menos poderoso na água, como imaginei.
"Menos poderoso"?
Criatura inferior!
Ainda não percebeu onde está?!
São as profundezas do oceano!
Humanos nunca vão me derrotar aqui!
Além disso,
tudo se encaminha para um fim definitivo.
Shirahoshi, a Ilha dos Homens-Peixe,
e até seus companheiros!
Um tolo feito você não
é capaz de proteger nada!
Não.
Eu protegerei todos eles!
Foi para isso que treinei nestes dois anos!