Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
16 anos atrás - Ilha dos Homens-Peixe
Fora do meu caminho!
Ladrão!
Alguém pegue aquele meliante!
Ele roubou muito dinheiro!
Ei, fora do meu caminho!
S-Se alguém chegar perto,
vão ver o que faço com a menina!
Majestade?
Ah, majestade! Espere!
Não se envolva nisso!
É nossa responsabilidade!
Espere!
Rainha Otohime!
Quem é aquela?!
Pra trás, senão leva chumbo!
E-Eu te avisei!
Errei?
Droga! Pra trás!
Rainha Otohime, Esposa do Rei Netuno
(Sereia Peixe-Dourado)
É a Rainha Otohime!
Como dói!
Sério?!
Minha mão!
Médico!
Majestade! Permita-me ver!
Uma fratura exposta...
Com um único tapa?!
Não me importo!
Rainha Otohime!
Rainha?
O que o levou a tomar a insensata
decisão de cometer um roubo?!
Cale-se! Vocês da família real
são ricos, nunca entenderiam!
Eu tenho dez filhos em casa
chorando de fome!
Eis outro motivo!
M-Majestade! Pare de estapeá-lo!
Você é mais frágil que todos nós!
Não me importa!
Preciso fazer isso por ele!
Preciso lhe ensinar uma lição,
mesmo que minha mão fique em pedaços!
Seus filhos ficariam felizes de saber que
são criados com dinheiro roubado?!
Viva uma vida da qual seus
filhos possam se orgulhar!
Porém...
Eu também preciso... me desculpar!
Sinto muito!
Eu não estava ciente das suas dificuldades,
mesmo sendo sua rainha
e vivendo na mesma nação que você!
A dor e o desespero em seu peito...
Elas me afligem!
Você deve ter tido motivos
para fazer o que fez...
Eu não queria fazer isso!
Mas não tinha mais escolha!
Minha loja pegou fogo!
Alguém levou todo o meu dinheiro e a incendiou!
Fiquei sem trabalho, e as dívidas se acumularam...
Meus filhos estavam morrendo de fome!
Então foi por isso.
Eu entendo... Eu entendo
como você se sente...
Mesmo assim, não pode!
Se fizer aos outros o que lhe fizeram,
esse ciclo nunca terá fim!
Eu sinto muito!
Mas eu sinto muito!
É nosso dever prover condições
de vida ao povo...
É muita generosidade...
É muita generosidade sua...
Mas não faça mais isso!
Sinto muito!
Não pode mesmo!
Eu vou mudar de vida!
Obrigado por chorar por um
zé-ninguém feito eu, Majestade!
De nada! Boa sorte!
Já é raro ver a família real sair do
palácio e caminhar pelas ruas...
Mas esbofetear um cidadão,
e chorar ao ouvir sua história...
A Rainha Otohime não é
uma rainha qualquer!
É uma mulher de compaixão ilimitada!
Vejam, até as crianças as amam!
Rainha Otohime!
Eu me esforçarei por vocês, crianças!
Seu nariz está escorrendo!
Foi para o seu próprio bem!
Você parece um idiota,
com uma só narina escorrendo...
É melhor que escorra dos dois lados.
Que comovente!
Achou mesmo?
A Rainha Otohime era repleta
de um amor ardente,
e descia à ilha todos os dias
para falar com seus súditos.
Precisamos reposicionar
o Reino Ryugu no mundo!
Nossa pele tem cores diferentes,
nossos corpos têm formas diferentes.
Mas, ao invés de esperar até
que os humanos nos compreendam,
temos que nos aproximar deles
e entendê-los!
O fundo do mar fica a
dez mil metros de profundidade...
Esta é também a distância
entre nossas formas de pensar.
Não entendam mal!
Os humanos que vêm a esta ilha
são os chamados piratas.
E os clientes dos sequestradores são
os nobres que estão no poder.
Nós só conhecemos
o tipo ruim de humanos...
Não os conhecemos verdadeiramente!
Eu acredito que haja muitos
tipos de humanos na superfície!
Temos que reposicionar o reino,
e colocá-lo sob o mesmo sol que os humanos!
Na Conferência Mundial deste ano,
vamos declarar nossa intenção de reposicioná-lo!
Preciso das assinaturas de todos!
Bom, mesmo sendo ideia da Rainha Otohime...
É estranho pensar em se
aproximar dos humanos, né?
Não digam isso!
Em vez de ficar de braços cruzados,
vamos dar o primeiro passo!
E então?
Sinto muito...
Não adianta. A história é prova viva.
Crianças, cheguei!
Mamãe, bem-vinda!
Cheguei, Shirahoshi!
Ah, Shirahoshi! Me perdoe pelo atraso!
Seu nariz está escorrendo,
e mesmo assim continua linda!
Nós ficamos com ela
para protegê-la, Mamãe!
Ficou tudo bem, tudo bem!
Obrigada, meus príncipes...
Mamãe, e a sua mão?
Não foi nada.
Eu vou mudar o futuro
no qual vocês vão viver!
Se a Rainha Otohime quisesse,
ela podia discursar por vídeo...
Seu Haki da Observação, poderoso
por natureza, a fez do jeito que é.
Ao invés de falar do alto de um palácio,
ela prefere olhar as pessoas
de frente e ganhar seus corações.
Esse é um dos princípios de Otohime.
Nem mesmo eu consigo impedi-la.
Mas há inúmeros piratas
humanos na ilha...
Estamos protegidos pela influência
de seu amigo, o pirata Barba Branca...
Mas nunca se sabe
o que pode acontecer!
Ela também sabe disso.
O mundo com o qual Otohime sonha...
Ele é exatamente o mesmo das lendas de séculos
atrás,
com o qual sonhavam nossos ancestrais,
mas que muitos tinham como
um sonho impossível-jamon.
O que quer dizer com isso?
Eu não posso impedir a Otohime de sair.
Mantenham-na a salvo!
Sim, senhor!
Então a Rainha Otohime
era uma mulher bem diferente...
Você é chorona feito a sua mãe, né?
B-Bom, eu não sei...
Você era soldado do reino?
Para um homem do Distrito dos
Homens-Peixe, que só sabia lutar,
não havia muitas opções...
Distrito dos Homens-Peixe?
Você também é de lá, né, Hachi?
Esse lugar deve ser barra-pesada...
Sim... Antigamente...
Era um grande orfanato,
onde viviam crianças sem pais.
Mas a situação começou a sair de controle,
e a administração não
conseguiu dar conta dela.
Assim, o local tornou-se uma área
que atraía párias de toda a ilha.
Fisher Tiger exercia papel de líder
no Distrito dos Homens-Peixe,
mas deixou o país em busca de aventuras.
Eu era seu tenente,
mas me alistei no exército.
Macro e os outros se tornaram sequestradores,
embora também fossem Homens-Peixe.
E todos os demais
tomaram caminhos distintos.
Mas um dia...
Devolva! Por favor!
Se quiserem, é só pegar!
Devolva a ela! Não sabe
quantas assinaturas tem aí?
Pouco me importa
quantas assinaturas sejam!
Ei, pare com isso, Arlong,
do Distrito dos Homens-Peixe!
Arlong, do Distrito dos Homens-Peixe?
M-Me solta!
Você está equivocado.
Arlong - 25 anos
Capitão dos Piratas de Arlong
Eu sou o Capitão Arlong,
dos Piratas de Arlong!
Ganho a vida caçando piratas inferiores
que não conseguem respirar debaixo d'água.
Estamos fazendo o trabalho
que o exército do Netuno não faz!
Pode ir passando o dinheiro para agradecer!
C-Chefe Jinbe, não fique
aí parado! Socorro!
Jinbe?
Ei, baderneiro... Solte o cadete.
Ele é meu subordinado.
E a papelada é um abaixo assinado.
Não tenho o menor interesse nele,
mas é de importância para a Rainha.
Devolva-o.
É o Chefe Jinbe, do exército de Netuno!
Bem na hora!
"Chefe"? É um bom título.
Parece até que você é um líder da máfia!
Faça o que eu mandei, Arlong!
Tá bom. Aqui está.
Toma.
Mas não se irrite, irmão!
Irmão?
Há quanto tempo, hein?
Também sou do Distrito
dos Homens-Peixe, como você!
Não sou como você...
Você ainda é pirata, sua gentalha?
Não me chame de gentalha, irmão?
Que tal "lixo"?
Lixo? Te deixei falar o que
quisesse, mas agora...
Ei, pessoal!
É o aventureiro Fisher Tiger!
Tiger voltou!
Tiger!
Como foi a viagem?
Irmão Tai!
Irmão!
Jinbe! Arlong! Como têm passado?
Foi uma longa viagem, não?
Sim, e muita coisa aconteceu.
Passe lá no meu navio!
Quem sabe mais tarde?
Primeiro, preciso ir ao Palácio Ryugu.
Eu o levo, então. Ele não vai
perder tempo para um piratinha!
Hã?! O Irmão nunca diria isso!
Não briguem, rapazes!
Você vai libertar os escravos?
Sim. Eu não aguento mais.
Ser escravo é como viver
no inferno, não é?
Eles não estão sendo tratados
com o mínimo de dignidade...
Mas...
Estou decidido.
O que você viu em sua viagem?
Eu vi humanos!
E logo, um importante incidente ocorreu.
Problemas!
O que foi?
C-Chefe Jinbe! O-O Tiger...
Ele atacou os Tenryuubitos!
Os Tenryuubitos?!
Fisher Tiger atacou a Terra
Sagrada de Mariejois!
Ele foi considerado o herói
que libertou os escravos.
E ao mesmo tempo,
tornou-se um criminoso.
Estou me demitindo do exército.
Jinbe, você vai deixar de cumprir seu dever?!
Eu até gosto muito de proteger a ilha.
Mas, às vezes, uma dívida de honra
torna-se mais importante que o dever!
O Irmão Tai enfim resolveu agir!
Agora, os Piratas de Arlong
se unirão a Fisher Tiger!
Vamos, homens!
E foi assim que os marginalizados
do Distrito dos Homens-Peixe,
que admiravam Tiger, se uniram.
Bem-vindo ao mundo dos piratas!
Nós agora somos inimigos do mundo.
Quem estiver pronto,
um passo à frente!
Para que se tornasse impossível distinguir
aqueles que foram escravos dos que não foram,
tatuamos a marca do Sol,
cobrindo a tatuagem dos escravos...
E nasciam os Piratas do Sol,
compostos apenas de Homens-Peixe!
Eu não acredito que ele
fez mesmo isso...
A Ilha dos Homens-Peixe voltou
à estaca zero da diplomacia.
Não seremos bem-vindos
nas próximas Conferências Mundiais.
E agora, o que vamos fazer?
Naquele dia, nós não conseguimos impedi-lo...
O que você viu em sua viagem?
Eu vi humanos!
Eu ouvi a alma dele,
gritando a todo volume!
Extra, extra! Leiam tudo!
Ele atacou os Tenryuubitos,
com quem ninguém ousa se meter!
Fisher Tiger, o herói
da Ilha dos Homens-Peixe!
Nossa! Um Homem-Peixe mudou a história!
Escutem-me todos!
A Rainha Otohime!
Ela de novo?
Nós nos amedrontamos,
nos escondemos e fugimos.
E com isso não aprendemos nada.
Se cortarmos todos os humanos
por causa das ações de uns poucos,
não haverá futuro para os Homens-Peixe!
Vamos viver em paz com os humanos!
Aprendam sobre eles sob o sol radiante!
Aprender sobre eles?
Eu sinto muito por ela, mas...
Vocês dois aí!
Assinem aqui!
N-Não posso, Rainha Otohime!
A ilha inteira está aplaudindo
as ações de Tiger.
Isso pode causar divergências
entre os humanos e nós.
Mas é culpa deles, afinal...
Eu não posso assinar...
Hoje pode ser impossível.
Mas pensem daqui a 7, 11, 15 anos!
Pensem no dia em que seremos novamente
aceitos na Conferência Mundial.
Por favor, assinem! Por favor!
Distrito dos Homens-Peixe
Incrível, Fisher Tiger!
Ele era o líder da cidade!
Hody Jones
Ele deixou os Tenryuubitos furiosos!
Os Tenryuubitos!
Ele ensinou uma lição aos humanos!
O Arlong sempre diz que
os humanos são todos uns babacas!
Eles são criaturas inferiores!
Os Piratas do Sol estão cruzando os mares
e quebrando a cara dos humanos-dosun!
Legal-dosun!
Se fôssemos mais fortes,
poderíamos ter ido com eles!
Demais, que demais!
Um dia, serei um deles!
Avante, Piratas do Sol!
Matem todos os humanos!
Isso aí!
Chefe! Chefe! Um navio inimigo!
Chefe! Chefe! Chefe!
Chefe Tai! Estamos em apuros!
Cale essa boca, Hachi!
Por que não se acalma um pouco?
Que irritante... É a Marinha?
Eu vi o emblema da Marinha!
O que vamos fazer, Chefe?
Erraram!
Atirem neles!
O que estão fazendo?! Atirem neles!
Mas é difícil acertá-los debaixo d'água!
Ah, não.
Seus Homens-Peixe miseráveis!
Devolvam os escravos!
Façam isso, e as acusações serão...
C-Contra-Almirante!
Eles estão vindo de baixo...
O quê?!
Devolvam logo os escravos!
Vocês cometeram um sério crime!
Como ousam atacar os humanos,
seus Homens-Peixe deploráveis?!
O que você disse?!
Repita...
Repita o que disse!
Socorro...
A escravidão é permitida,
e libertar os escravos é crime?
Ainda quer dar chance aos
humanos, Rainha Otohime?
Atirem! Atirem!
Atirem nele! Nós temos uma pista!
Vocês estão escondendo os ex-escravos!
Não pode ser!
Os ex-escravos?
V-Você é um monstro?!
Você tem provas de que
estamos escondendo os escravos?
Pode analisar um a um.
Escravos têm uma marca no corpo.
Está vendo essa marca em alguém?!
M-Me solte! O que você está fazendo?
Socorro!
Não se preocupe, eu vou poupá-lo.
Não sou como vocês, humanos.
Homens! Peguem todo o dinheiro,
comida e bens e voltem ao navio!
Vocês merecem execução!
Nascer humano já é pecado.
Espere, Arlong!
Morra!
Vice-Almirante Borsalino.
QG da Marinha - Marineford
O navio do Contra-Almirante Kadar,
do G2, foi derrotado.
Hã? Por que eles os enfrentaram?
Eu só queria saber o paradeiro deles...
Dizem que qualquer barco que se aproxima deles
acaba cercado por dentro
d'água num piscar de olhos.
Que medo! Eles são mesmo
profissionais do fundo do mar!
Então, quem estamos enfrentando?
Bem, parece que Arlong e seus homens,
que realizavam ataques nos arredores da Ilha dos Homens-Peixe, estão entre eles.
Mas eles estão sempre dentro d'água,
e por isso é difícil mensurar a força deles.
Arlong... Sim, já ouvi falar dele.
E dizem que há um homem
cuja força se compara à de Tiger,
mas ainda não sabemos seu nome.
Ah, péssima notícia...
Isso dói!
Por que fez isso? Que diferença
faz um ou dois desses lixos?!
Vocês dois estão passando
dos limites, não acham?
Nós não somos assassinos.
Parem de agir feito idiotas!
Mas, Irmão Tai... Todos eles
estão tentando matá-lo!
Se é isso que eles querem,
podemos passar dos limites!
Isso nos deixa loucos!
Se vocês matam, vocês perdem a moral!
Querem ser como eles?
Não faço isto por vingança
pelo preconceito deles.
O que fiz em Mariejois
também não foi.
Eu quebrei a maldita regra,
mas foi para libertar os pobres escravos.
Nós, Piratas do Sol, somos
a libertação e a liberdade. Só isso.
Se começarmos a buscar vingança
contra os humanos,
só vamos despertar neles mais sentimento
de vingança e mais tragédia.
Eles verão as próximas gerações
Homens-Peixe como inimigos.
Não compreendem?
Vamos enfrentar e roubar quem nos perseguir,
mas não passaremos dos limites.
Não vamos matar ninguém!
Irmão! Eu sempre quis lhe dizer uma coisa!
"Só vamos despertar neles
mais sentimento de vingança"?
Basta matá-los, e ninguém
virá atrás de nós!
Vamos matá-los brutalmente
e assustar logo os outros!
Eles não vão nem se atrever
a pensar em vingança!
Eles não fazem ideia do quanto
nós somos fortes e temíveis!
Que o terror fique bem nítido
nas memórias deles!
Por que fez isso?!
Jinbe, o que a Rainha Otohime deseja é o ideal.
Para ela, não há diferença entre Arlong e eu.
O que mais me amedronta é o demônio
que se esconde no fundo da minha alma.
Um navio pirata!
E dos grandes!
Eles querem nos vencer
para ganhar fama!
Agora os inimigos também
querem isso...
Bom, se nós os afundarmos,
faremos deles um exemplo!
Éramos criminosos procurados pelo Governo
e lutávamos todos os dias,
enquanto a Rainha Otohime lutava
contra o mundo à sua maneira.
Assinem aqui!
Não, Majestade! Não queremos
viver com os humanos!
Por favor!
Ei, o Chefe e Jinbe agora
são procurados com recompensa!
O quê?!
Nossa, 230 milhões!
76 milhões pelo Jinbe!
Cartazes de procurado!
As recompensas subiram novamente!
Até o Governo Mundial está assustado!
Destruam a Marinha!
Assinem!
Me deixe em paz!
Três anos se passaram, e aí encontramos
uma menina em uma certa ilha.
Senhor, pode nos fazer um favor?
12 anos atrás
Esta menina fugiu conosco de Mariejois
há três anos, quando o senhor libertou os escravos.
Veja...
Mas a terra natal dela, onde os pais
dela estão, fica muito distante daqui...
Queremos levá-la para casa,
mas não temos como cruzar o mar...
Eu me chamo Koala. Tenho 11 anos.
Obrigada por me salvar, três anos atrás.
Pode ser criança,
mas é humana! Que nojo!
Por que colocar uma humana a bordo?!
É assim que vai ser.
Pare de sorrir, sua pirralha insolente!
Arlong!
Solte-me, Hachi!
Eu vou fazê-la em pedaços!
Ele tem razão... Esse sorriso dela
chega a dar nos nervos...
O que você...
Sinto muito!
Eu vou trabalhar!
Vou faxinar sem parar!
Por favor, não bata em mim!
Sinto muito! Sinto muito!
Sinto muito!
O que você está fazendo?
Sinto muito! Sinto muito!
Ei, você está sangrando.
Sinto muito!
Eu nunca vou chorar.
Por favor, não me matem!
Ei, pare com isso!
Está com medo de nós?
Sim, estou.
Mas quero muito ver minha mãe,
e tomei coragem de ir com vocês.
Se eu parar de limpar,
talvez vocês me matem...
Eu vou servi-los muito bem.
Por favor, não me matem!
Ela está acostumada a viver como escrava...
Ela deve ter visto outros escravos morrerem
por chorar ou por se cansarem...
Ela tem medo de ser a próxima,
e não consegue confiar em ninguém.
Chefe!
Por favor, não me mate!
Eu faço qualquer coisa!
O que ele está fazendo?
Não adianta conversar...
Ela não bate bem da cabeça.
Chefe! O que está fazendo aí dentro?
Estanquem o sangramento.
Posso ter exagerado, mas essa marca nunca
a deixaria esquecer da escravidão.
Ei, está viva?!
Ah, acordou!
Ah, eu desmaiei.
Sinto muito! Não vou chorar,
então não me matem!
Eu nunca, nunca vou chorar!
Por favor, não me mate!
Você pode chorar!
Não pense que somos feito
aqueles Tenryuubitos miseráveis!
Veja bem.
Não vamos matar ninguém!
Vamos, homens!
Vamos levá-la
à sua terra natal!
Koala retornou para casa,
mas os Piratas do Sol são emboscados pela Marinha,
e Tiger é confrontado por Strawberry.
Após uma batalha sangrenta, Tiger revela seu passado chocante.
Após a morte de Tiger, muitos cidadãos da Ilha dos Tritões retiram suas assinaturas.
e Jinbe decide se juntar aos Shichibukai, para proteger os antigos escravos libertados por Tiger.
No próximo episódio de One Pace: