Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Horas antes, na Floresta do Mar
Sai da frente!
Não permitirei que você vá!
Luffy, Chefe Jinbe...
Ei, já chega!
C-Com licença, mas eles
vão matar o meu Pai!
Eu mandei sair! Eu vou lá acabar
com a raça daqueles caras!
Quantas vezes terei que repetir?
Eu mandei você esperar!
Deixe-me terminar!
Como você descreveria nossa relação?
Somos amigos!
Isso mesmo.
Esta simples relação é algo que Homens-Peixe
e humanos não conseguem estabelecer,
e por isso guerreiam há gerações.
Quando eu lhe deixei a mensagem
para que não enfrentasse Hody,
eu pedia para que não fosse imprudente.
Não tenha pressa!
Se você derrotar Hody,
o povo da ilha o verá como mais
um humano violento e opressor.
Em vez disso,
quero que você se torne o herói
que salvará a Ilha dos Homens-Peixe!
Herói?
Não!
O quê?!
Somos piratas, oras!
Me amarro em heróis,
mas não quero ser herói!
Sabe o que significa ser herói?
Imagina que tem um pedação de carne.
Piratas assam num banquete e festejam.
Heróis distribuem com todo mundo.
E eu quero comer carne!
Mas que definição, hein?
Eu te dou a carne que você quiser,
se fizer o que eu mandar!
Beleza.
O quê?! Fácil assim?!
Simplificando, eu pedirei sua ajuda,
e quero que responda ao pedido.
Ajudar?
Sim. Megalo e eu cairemos na cilada deles,
e iremos para a praça.
Enquanto a atenção deles
estiver voltada para nós,
um de vocês sai da barriga do Megalo...
Da barriga dele?
Eles estão com a carta dos Tenryuubitos.
Que carta?
Ah, sim.
O Luffy dormiu e perdeu a história quase toda...
É...
Algo que a Rainha Otohime arriscou a vida
para conseguir, dez anos atrás.
Algo que definirá o futuro desta ilha.
E eles também terão a chave
para libertar o Rei.
Precisamos pegar essas duas coisas.
Quem pode fazer isso?
Roubar é comigo mesmo.
Eu e a Robin podemos fazer isso.
Sim.
Certo. Quando libertarem o Rei,
eu pedirei ajuda ao Luffy.
E quando Luffy sair, bravamente,
de dentro do corpo do Megalo,
o povo perceberá que Luffy
e eu estamos trabalhando juntos.
Princesa, espere em segurança fora da praça.
E depois que lhe entregarmos a carta,
fuja com o Rei e os Príncipes.
Enquanto isso, o resto de vocês vai até
o Palácio Ryugu salvar seus companheiros.
Depois disso, tragam eles para a praça.
Agora, como resgatar seus
companheiros no palácio...
Vocês que se virem!
Que plano mais meia-boca!
Beleza! Super-conte com isso!
Nós temos o Sunny!
Nós vamos dar um jeito!
Sim.
Quando o plano estiver em ação,
como acham que o povo vai responder?
Jinbe é bastante respeitado
tanto pelo povo da Ilha quanto
pelos foras-da-lei do Distrito.
Sim. Se eles descobrirem que
o Chefe confia a vida do Rei ao Luffy,
eles vão torcer por você, Luffy!
Chapéu de Palha!
Lorde Luffy...
Só porque você tá pedindo, Jinbe!
Eu acho um saco quando todo
mundo está torcendo pra mim!
Geralmente não somos bem-vindos...
Eu enfrentaria até o rei dos demônios
se as Sereias torcessem por mim!
Obrigado!
Então está tudo resolvido, não é?
Agora, é só botar o plano em ação!
Algo mais?
O codinome da operação...
Quem se importa com isso?!
Beleza, vamos lá!
Luffy do Chapéu de Palha é humano e pirata,
mas ele está do nosso lado, não é?
A Princesa Shirahoshi pediu a ajuda dele!
Parece que ele veio salvar
o país com o Chefe Jinbe!
Chapéu de Palha!
Eles te amam mesmo, hein?
Mas não ache que vá vencer
só porque libertou o rei!
Você é só um pirata humano!
Princesa Sereia, você é tão linda!
Com licença, mas posso ver sua calcinha?
Não peça isso à Princesa!
Então me mostra a sua.
Tá doido?!
Finalmente estamos juntos de novo!
Eles te ignoraram!
Deve ser porque eu falei baixo!
Nami! Eu resgatei esses idiotas!
- Está contente?
- Claro, claro.
Idiota! Nós saímos sozinhos.
E não teriam conseguido sem a minha ajuda!
Pappug os ajudou?
Aqui está.
A carta dos Tenryuubitos.
Muito obrigada, gente!
Esta carta é uma herança de esperança que
minha Mãe deixou para os Homens-Peixe.
Mas não é seguro a Covarde-hoshi ficar aqui.
Sim, a captura dela não estava nos nossos planos.
Muito menos, a fuga dela...
Lorde Luffy, como foi que me chamou?
Você só me chamava de Covarde...
Bem, eu não sei explicar, mas você
não é tão covarde como achei.
Então agora vou te
chamar de Covarde-hoshi!
Qualquer um é capaz de odiar
aqueles que nos fizeram mal.
Quando ele o ridiculariza,
é exatamente isso que ele está fazendo.
Mas uma covarde não teria forças
de suportar um fardo tão grande
sozinha, por tanto tempo.
Isso mesmo.
Princesa Shirahoshi, deve ter sido
difícil suportar todos estes anos.
Sinto muito.
Por manter tudo em segredo,
eu lhes causei problemas.
Tudo bem. Eu admiro quem você é.
O ódio não deve ser semeado.
Era isso que nossos bravos
heróis queriam nos ensinar.
Não contem nada ao povo da ilha!
Não deixem que a indignação e o ódio
os vençam por minha causa...
Uma pequena semente
floresceu em seu coração.
No dia em que toda a ilha compartilhar
da sua forma de pensar,
será o dia em que não haverá mais brigas,
e o conflito entre Homens-Peixe
e humanos terá fim.
Eu não vejo seus anos de sofrimento
como tendo sido em vão.
Sozinha, dia após dia,
você lutou com bravura para
proteger essa pequenina semente.
Mas, hoje, deixe-nos protegê-la.
S-Sim!
Muito obrigada!
Ela pode não ser covarde,
mas continua chorona!
Chapéu de Palha! Acaba com eles!
Van der Decken foi um imprestável!
Eu só precisava dele para
dar cabo de Shirahoshi!
Capitão Hody!
Ela é a lendária Princesa Sereia
que possui aquele poder irritante...
Por isso, eu precisava acabar com
dela o quanto antes, mas...
Vocês me ludibriaram completamente.
Jinbe.
Eu devia ter notado quando você
se entregou sem nem resistir.
Você se aliou a esses humanos, não é?!
Você é o tipo de gente
que eu mais desprezo!
Fisher Tiger, com quem você
cresceu no Distrito dos Homens-Peixe,
e Arlong, seu irmão, foram vencidos
ou mortos por humanos!
E em vez de buscar vingança por eles,
você fica de mãos dadas com humanos!
Você é um grande covarde, como Netuno!
Quando eu me tornar o rei da ilha,
eu vou mudar tudo isso!
A Conferência Mundial deste ano
é a oportunidade perfeita!
Eu vou matar os reis humanos
de todo o mundo em Mariejois,
e dar início à lenda de
um temível reinado submarino!
Arrastaremos todos os humanos do mundo
para o oceano e vamos escravizá-los!
Ninguém será capaz de fazer
frente aos Homens-Peixe.
Nem mesmo no mundo dos piratas!
Todos os piratas cairão de joelhos
diante dos Novos Piratas Homens-Peixe!
Veja esses piratas humanos,
confiantes em suas habilidades de luta!
Este será o destino de vocês,
Chapéu de Palha!
Eu serei o novo Rei dos Piratas!
Rei dos Piratas?
O que uma dezena de piratas vagabundos
acha que pode fazer contra nós?
Nós temos cem mil homens!
Matem todos, Novos Piratas Homens-Peixe!
São cem mil inimigos!
Como vamos enfrentá-los?!
É impossível!
É por isso que eu
quero distância de vocês!
Podemos acabar pisoteados antes
mesmo da batalha começar.
Pisoteados?! Não!
Cem mil inimigos?! Que medo!
Meus olhos vão saltar das órbitas!
Não que eu tenha olhos, mesmo!
Cem mil não são nada!
Vamos cair matando!
Ei, qual é a sua? Por que está se
escondendo atrás da gente?!
Lá vou eu! Minha hora chegou!
Super-Eu de Armadura!
Podem vir quando quiserem!
Nós somos dez.
É só cada um de nós vencer dez mil deles.
Eles estão em maior número,
mas nem por isso são mais fortes.
Não tem nenhum soldado de elite da Marinha...
Não precisa ficar com medinho.
Quem é que está com medo,
seu cabeça-de-mato imbecil?!
Então cai dentro, seu chef
do narizinho vermelho!
Ei, Luffy!
L-Luffy!
Lorde Luffy?
O prêmio de 400 milhões será meu!
Não, será meu!
Nunca!
Matem-no!
O que está acontecendo aqui?!
Ele não fez nada,
mas a maioria caiu no chão!
Ei! De pé, homens!
Droga! Ele derrotou metade
das nossas forças num instante!
Cinquenta mil num piscar de olhos?
O que ele fez?!
O que aconteceu?
O-O quê?! O que foi isso?
Esse garoto do Chapéu
de Palha é muito forte...
Foi o pirata do chapéu
de palha quem fez isso?!
Esse Chapéu de Palha é o cara!
Isso foi Haki!
Ele ficou bem mais forte nestes dois anos.
Haoshoku Haki?
Ele tinha isso todo esse tempo?
Isso é o mínimo que eu espero
pra chamá-lo de capitão.
Incrível, Lorde Luffy!
Você é o Hody, não é?
Vou ter que arrebentar sua cara.
Você pode se tornar rei
do que quiser, onde quiser.
Mas o Rei dos Piratas, isso eu vou ser!
Nós perdemos cinquenta mil homens...
Mas...
Ainda temos outros cinquenta mil!
Os Chapéus de Palha sempre
destroem nossos sonhos!
São nossos arqui-inimigos!
E Jinbe!
Ele vive pelos ideais da Otohime
e se alia a humanos!
Ele luta por um futuro desolador
para os Homens-Peixe!
Isso mesmo! O Chapéu de Palha
é só um humano!
E Jinbe traiu os Homens-Peixe!
Vamos matar os dois!
Luffy, queria que você tivesse deixado
mais de 50 mil pra mim.
Ah, é? Foi mal.
Não se empolgue demais.
Posso ficar com uns 30 mil, cabeça-de-mato?
Cala a boca, Sr. Hemorragia Nasal.
- Vamos mostrar a eles...
- A força dos Homens-Peixe!
Vamos lá!
Tô nem aí se tem
milhares de vocês! Podem vir!
Lá vem ele!
O que aconteceu com a mão dele?!
Ótimo! Vamos entrar na luta!
Aquele idiota foi sozinho de novo...
Não vou permitir que destruam
este paraíso das Sereias!
Ou eles desistem, ou serão devastados.
A Ilha dos Homens-Peixe
é lar de preciosidades históricas.
Vocês não podem destruir
o que bem entenderem!
Eles estão tão animados!
É um belo dia para um show!
São 50 mil inimigos...
É a oportunidade perfeita de revelá-las!
Quem?
Revelar o que, Franky?
Há duas novas armas no Sunny!
Quem quer vir junto?
Hã?! Novas armas?!
Se acham que podem salvar
a Sereia gigante...
No meio da praça,
então podem tentar!
Ah, nem precisei me preocupar.
Ele defletiu o destruidor Tiro D'Água
do Capitão Hody
com seu próprio Tiro D'Água?!
Aquele homem também é um monstro!
Eu não sei como você
obteve tamanho poder,
mas falta sofisticação ao
seu Karatê dos Homens-Peixe!
Ele foi o primeiro Homem-Peixe da história
a se tornar um Shichibukai!
E depois de sua renúncia,
sua recompensa passou de 400 milhões!
Como vamos enfrentar um cara assim?!
Calem-se e lutem!
Para matar a Princesa,
precisarão passar por cima de todos nós!
Avante, Esquadrão do Casco de Ferro!
O quê?!
Ele cortou os cascos de ferro
como se fossem de papel!
Que ataque foi esse?!
Parecia a foice do deus da morte!
E-E ainda não acabou!
Não para!
É como um ciclone de lâminas!
Fujam, ou serão pegos!
Até onde esse tornado vai nos levar?
Até os confins do inferno!
Usem o cérebro, idiotas!
Usem as bolhas para voar!
Vamos atacá-los do alto!
Matem a Princesa Shirahoshi!
Vamos empalar todos vocês!
Ataque, Harisenbon!
É a Unidade Ouriço-do-Mar,
liderada pelo Comandante Harisenbon!
O Esquadrão da Espinha do Ouriço-do-Mar!
Empalem esse chutador!
Agora voce não escapará de nós!
Sanji, cuidado!
Como consegue ficar tão calmo?! Ei!
Pensando bem, já faz um tempo...
Sanji!
Eu fugi.
Espere, docinho!
Sai pra lá! Vai se ferrar!
Eu te trouxe meu vestidinho favorito!
Vê se serve!
Não precisa ficar tímido!
Já disse que não vou vestir!
Não é por timidez!
Na chuva, na neve,
no temporal, eu fugi e fugi...
Vai pro inferno, chutador!
Seu bobinho!
Acha que vai conseguir escapar
de nós pra sempre?!
Sanji!
Eu não devia ter a menor dificuldade
pra lidar com esses idiotas!
Sanji!
Até que, um dia, eu acabei
finalmente encurralado e...
Eu fugi...
Aonde ele foi?!
Sanji!
E...
Acabei...
Voando!
Ele está lá em cima!
Maneiro! O Sanji tá no ar,
que nem aqueles caras!
É a técnica Geppo da CP9!
E aí, cambada!
O quê?!
Ele está voando!
Se quiserem falar com a Shirahoshi,
precisam falar comigo antes!
Eu sou o terrível cavaleiro
que vai protegê-la!
Lorde Sanji!
Não abuse da sorte!
Vamos cozinhar essas sardinhas!
Vamos acabar logo com isso-dosun!
Unidade de Artilharia!
Seu alvo é a Shirahoshi!
Não gostei nada disso!
Vocês querem ferir a Princesa Sereia,
amada pelo mundo todo?!
O que está acontecendo?
Escureceu de repente!
É um prazer recebê-los
no festival de hoje à noite!
O que?
Hã? É um sonho?
Agora, disparar fogos de artifício!
Que divertido!
Que lindo!
Ei, eu mandei matar a Princesa-bokan!
Mas...
Dosun, vem curtir o festival...
Ótimo. Já os cortei.
O quê?!
Pernas?!
Sinto muito!
Que barulheira lá fora!
O que está acontecendo?
Pessoal, saiam daqui!
Tá muito apertado!
Você nem liga pra arma nova! Sai você!
Estou aqui porque estou com medo!
Eu também não quero ficar sozinho!
Franky, ainda vai demorar muito?!
Sem pressa!
O palco está montado!
Também fiquei empolgada!
Peraí, eu também
quero pilotar esta coisa...
Abriu espaço!
Como assim?
Beleza, aqui estão as novas armas
da Doca de Soldados do Sunny!
Estou ansioso!
O que vai acontecer?!
Hora da revelação!
Esquadrão Veneno, avante!
Mesmo que você tenha pernas
ou mãos gigantes,
se o nosso veneno te pegar,
você já era!
Peraí!
Sistema de Docas de Soldados!
Canal 4!
Rinoceronte Preto...
FR-U IV!
Maneiro! Uma cybermoto!
O que é aquilo?! Parece poderoso!
Que papo era esse de veneno?
Como é que é?!
Envenena este monstro de aço aqui!
Super legal, não é?!
Detenham-no!
Certo!
Aço contra aço!
Eu cuido dele!
Toma essa!
Ei!
O novo número! Canal 5!
Braquiotanque V no pedaço!
Olha só, parece até
um dinossauro! Eu quero!
Incrível!
Viram só minha mira incrível?!
Aposto que esta arma tem
potencial pra fazer muito mais!
Mas... ele deveria ser um construtor naval... não é?
Eu sou o Comandante Chopper!
Inimigos detectados às nove horas!
Fogo!
Você é demais, Comandante!
Vai lutar, caramba!
Nossa, como são fortes!
Eles são só dez,
mas estão arrebentando cem mil!
Chapéu de Palha!
Contamos com você!
Chefe Jinbe!
Não abusem da sorte!
Venha, Kraken!
Não...
É enorme!
Eles são só dez! Esmague-os!
E aí será o fim!
Ah, não! Eles dominaram
o Kraken, o monstro mítico!
Cuidado!
Os Chapéu de Palhas são fortes,
mas quando aquela coisa esmagá-los, será o fim!
É o Kraken! Ele obedece
às ordens do Capitão sem hesitar!
E é forte pra danar!
Vejam o poder desta criatura das profundezas!
Ei, é o...
O que está esperando?!
Mate-os de uma vez!
Eu o trouxe do Polo Norte!
Você é meu escravo!
Tem que me obedecer!
Vai fazer o que mando ou não?
E-Espere!
Pra trás!
Aí, Surume!
Sou eu! Surume!
Você foi meu bichinho por um tempo.
Sou seu amigo!
Ah, não! O Umibozu!
Ele acertou!
Lorde Luffy!
Isso faz cócegas!
Para com isso, Surume!
Beleza, Surume! Vamos lá!
O Kraken nos traiu!
Detenham o Kraken!
Seu polvo imbecil!
Vai, Surume!
Socorro, Capitão!
Kraken, vá por ali!
Maldição! O que está acontecendo?!
O Kraken está completamente
vidrado no Chapéu de Palha!
Escuta, Surume!
Fica aqui e protege a Covarde-hoshi!
Não acredito que você conhece o Kraken!
Sempre fico impressionado com
os aliados que você consegue!
Ah, é?
Obrigada por tudo, Lorde Surume!
Ainda tem uma porção deles.
Beleza! Vamos lá!