Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Nem mesmo os ferozes oficiais inimigos...
Nem eles foram páreo para
tamanha força dos piratas!
Fiquem alerta!
Olhem para o alto!
Vocês estão em perigo!
O quê?!
- Wadatsumi está...
- Caindo em cima de nós!
Devia ter jogado em outro lugar,
seu cozinheiro imprestável!
Cala a boca! Da próxima vez,
jogo logo em cima de você!
Foi demais, Sanji!
Ei, Chopper, dá pra encolher um pouco?
Está tirando o brilho do robô gigante!
Franky, adorei o raio!
Esse robô não serviu
para absolutamente nada.
Ah! Nami!
O quê?
Por favor, use minissaia.
Cala a boca!
Não esperava menos dos
companheiros do Luffy.
Ei...
N-Noah!
Noah está ali!
Fujam!
Vai nos destruir junto com a ilha!
Se ficarmos aqui, o exército
de Netuno vai nos barrar na praça!
Rápido! Nossos oficiais foram derrotados!
Está tudo bem?
Será que já é tarde demais?!
Você não pode fazer nada, Chapéu de Palha?!
Chapéu de Palha!
Ele ainda...
Ele ainda não desistiu!
Luffy do Chapéu de Palha está...
Fazendo o possível...
Para destruir...
Noah!
Lorde Luffy!
Se ele conseguir destruir Noah antes
que caia na ilha, ficaremos bem...
Mas, se ele não conseguir,
a Ilha dos Homens-Peixe será destruída!
Dê tudo de si, Luffy!
Luffy!
Contamos com você, Luffy!
Não perca, Chapéu de Palha!
Isso, Chapéu de Palha!
Estamos torcendo por você!
Aguente firme, Chapéu de Palha!
Você é humano e está lutando por nós!
Nós não vamos fugir!
Vai, moço do chapéu de palha!
Salve a Ilha dos Homens-Peixe,
Chapéu de Palha!
Vai, Chapéu de Palha!
Acreditamos em você!
Chapéu de Palha!
- Chapéu de Palha!
Pare, Noah!
Pare!
Lorde Luffy!
A ferida está se abrindo...
Para trás!
Fique aí olhando!
Eu preciso destruir essa coisa
o mais rápido possível!
Pare, navio!
Sinto muito, Pai...
Destruir Noah é a única alternativa...
Chapéu de Palha!
O Navio da Promessa...
Mas não há outra opção.
As vidas dos cidadãos
são mais importantes.
Sinto muito. Não conseguirei
cumprir a promessa-jamon...
Joy Boy!
Pare.
Quem é?!
Lorde Luffy! Por favor, pare!
Lorde Luffy, você precisa parar!
Sai, Covarde-hoshi! Eu preciso
destruí-lo para salvar a ilha!
Está tudo bem agora!
Não está! Ainda tem gente na ilha!
Noah já...
...parou!
Reis dos Mares? Por quê?!
O Lorde Luffy está furioso!
Ei, agora não é hora de chorar!
Eu também não entendo!
Mas Noah parou!
O que houve?
O que está acontecendo?
Os Reis dos Mares pararam o navio!
Lorde Luffy! Sua ferida vai abrir de novo!
Você está sangrando muito!
B-Bem... Está tudo bem...
Se o navio parou, tudo bem...
Que bom que todo mundo...
...está bem!
Lorde Luffy!
Ele está bem.
Minha nossa! Que humano poderoso!
Um humano realmente forte, não?
Se tivéssemos demorado mais,
ainda teríamos salvo a ilha,
mas Noah teria sido completamente destruído.
Que bom que chegamos a tempo!
Que bom que a Princesa
Shirahoshi nos chamou!
O quê? Eu não fiz nada,
só estava triste...
Não, você foi guiada pela
determinação do Chapéu de Palha
e fez um pedido.
Você desejou ardorosamente,
pois queria ajudá-lo a salvar a ilha.
Nosso poder é seu poder.
Nós a ajudamos porque você nos chamou.
P-Povo do reino...
O-O que acabou de acontecer é indescritível,
mas aconteceu!
Noah parou!
O navio não foi completamente destruído,
e a Ilha dos Homens-Peixe foi salva!
O Chapéu de Palha conseguiu!
Princesa Shirahoshi...
Esperamos seu nascimento há muito tempo.
Por mim?
Este navio foi criado
para ser puxado por nós.
Desde o começo dos tempos,
esta missão é passada adiante.
Por isso, Noah é tão grande assim?
Sim.
Uma vez a cada vários séculos,
nossa rainha vem ao mundo na forma de uma Sereia.
Por que será?
Também queria saber.
Desde que você nasceu,
você é nossa rainha.
Irmão!
Sim, acho que Shirahoshi está...
Ela está falando com os Reis dos Mares.
Eu não acredito!
Um bando de Reis
dos Mares apareceu do nada...
Parece que vieram proteger Noah
e impedir que ele
fosse destruído por Luffy.
Será que o navio tem
alguma importância para eles?
Rei Netuno?
Reis dos Mares...
Então enfim despertou-jamon...
O poder capaz de destruir o mundo!
Vejam,
a bolha está sendo absorvida pela ilha.
O humano não conseguirá sobreviver
no fundo do mar.
Vá salvá-lo.
Lorde Luffy! Ah, não!
Será que estou imaginando coisas?
O quê?
Acho que aquele humano
do chapéu ouviu nossas vozes.
Duvido.
Algo assim aconteceu, há não muito tempo.
Sim, eu me lembro.
Rayleigh, ouviu essa voz?
Do que está falando?
Está um silêncio absoluto aqui.
Quem é você que está
falando no fundo do mar?
Ei! Apareça!
Por que será?
Também não sei.
R-Reis dos Mares?!
Estão puxando Noah!
Vão nos comer!
O navio está se despedaçando...
Tem conserto?
Ainda servirá seu propósito?
Eu não sei.
Para consertá-lo, precisamos
da ajuda deles, mas...
Os tempos estão mudando.
Tem conserto?
Espero que sim,
para quando a hora chegar.
Palácio Ryugu na linha!
Ministro da Esquerda, escute só!
O que foi?
Encontramos as sereias que foram sequestradas,
e elas estavam dentro do palácio!
O quê?!
Elas estão bem?
Sim, estão. Disseram que
se sentiam meio atordoadas,
mas se lembram bem
do rosto do sequestrador!
E a sala dos tesouros está vazia...
Não sobrou absolutamente nada,
Roubaram até mesmo nosso
tesouro nacional, a Tamatebako!
Majestade! O-O palácio foi
roubado durante nossa ausência!
Esqueça o ladrão do tesouro...
Nós acabamos de quase
perder o país inteiro-jamon.
Em vez disso, vamos avisar a todos
que as Sereias estão bem.
Eu sei que é tarde,
mas precisamos limpar o nome
do Chapéu de Palha e dos demais-jamon.
Que crime terrível nós cometemos...
Quem tentar voar por cima
de mim, vai tomar tiro!
Droga!
Eu imploro, Chefe! Libera a nossa barra!
Nós só lutamos porque
tínhamos medo do Hody!
Não temos nada a ver com
esta guerra! Somos humanos!
Achei que esta ilha
fosse um ponto turístico
que dependesse do dinheiro
dos piratas humanos!
Deixe-nos sair daqui!
Ninguém disse que vocês
vão perder as cabeças...
Esperem pela decisão da família Netuno.
Povo da Ilha, temos um anúncio a fazer.
Os Chapéus de Palha não tinham
envolvimento no sequestro das Sereias.
Admitimos que erramos na apuração dos fatos
e assumimos total responsabilidade.
Queremos nos desculpar.
Então não tinham sido
os Chapéus de Palha...
Sabia desde o começo que
não tinham sido eles!
Que mentira!
Todos pensamos que eles
eram os sequestradores!
N-Não! Nós confiamos neles, não é?
S-Sim.
Mentira!
Ei!
Não é justo!
Isso aí!
Admitam!
Nós não acreditávamos neles...
Não acreditávamos neles
porque são humanos.
É assim que sempre
tratamos os humanos...
Super-Afro!
Franky, que incrível!
Não é super?
Quando eu uso a Potência Monstro,
não consigo nem andar por
umas horas, de tanta fadiga.
Mas ainda posso cuidar de vocês...
Tem alguém ferido?
Olha só quem está falando!
Acho que todos estamos bem.
Robin! Eu usei uma técnica ousada
e também estou exausto!
Deixa eu deitar no seu colo, por favor!
Vá dormir em outro lugar!
Vá você!
Luffy...
São os Príncipes!
Hody!
Van der Decken!
Pai! Sentimos muito por preocupá-lo!
Que bom que estão bem-jamon.
Pessoal! Não se preocupem!
Não permitiremos que eles
causem problemas novamente!
Agora podemos viver sem medo!
Não acredito que havia um homem
tão poderoso no Distrito dos Homens-Peixe...
C-Capitão Hody!
Ele parece um monstro!
Incrível!
Ei, aquela...
Eles voltaram!
Luffy!
Luffy do Chapéu de Palha e a Princesa Shirahoshi!
Por favor, alguém me ajude!
Eu não consigo estancar
o sangramento do Luffy!
O Lorde Luffy se esforçou
demais para nos salvar!
Chapéu de Palha!
Ah, não!
Tem hemostáticos na minha mochila!
Pega pra mim, Robin.
Certo.
Agora vou me preocupar sempre
que você lutar, Doutor!
Vamos lá!
Eu te ajudo.
Nosso médico é bem esquisito!
Um pouco mais pra esquerda.
O Lorde Luffy vai ficar bem?!
Eu consigo estancar o sangramento,
mas ele já perdeu muito sangue!
Precisa de uma transfusão!
Ele é o único do bando
que tem tipo sanguíneo F.
Ah, não!
Deve haver alguém na praça!
Alguém!
Ei!
Meu tipo é F.
O meu é F, mas...
Pai, seu tipo é F, não é?
Bom, é...
Ah, sim! Doar sangue
a humanos é proibido neste país!
O quê?!
Que lei horrível é essa?!
Eu imploro! Luffy está morrendo!
M-Meu tipo sanguíneo não é F,
mas meu sangue também é vermelho!
Não serve?!
Não, mas obrigado por se oferecer!
Princesa Shirahoshi...
Ah, é! Tem uns piratas humanos!
Use o meu sangue.
É tipo F.
Pode pegar o quanto precisar.
Jinbe!
Mas é contra a lei...
Eu sou pirata!
Chefe! Que bom!
Jinbe!
Obrigado!
Jinbe, você...
Tudo bem-jamon.
M-Majestade!
O que tem de errado nisso?
Essa lei velha mais parece
uma maldição-jamon.
Jinbe, pode doer um pouco.
Não me importa.
Se você machuca alguém
ou se alguém te machuca,
o sangue derramado é
vermelho da mesma forma.
É um tubo tão estreito
que fica difícil acreditar que
haverá um caminho, mas há...
E ele corta facilmente o preconceito
que nos leva a temer uns aos outros
e ao derramamento de sangue.
O caminho não para uma vã ambição,
mas para o sol de verdade.
Jinbe...
Luffy, você acordou!
Luffy!
- Luffy!
O que foi?
Então você acordou...
Chapéu de Palha!
Luffy!
Este é nosso recomeço do zero!
Mãe!
Ei, Jinbe...
Torne-se meu companheiro!
A família real tomou uma decisão!
Eba! Estamos livres!
Maldito Hody! Veja só!
Eu achei que seria escravo para sempre!
Chapéus de Palha! Devo uma a vocês!
Agora, eu serei o Rei dos Piratas!
Hã? Isso não é meio...
O que foi? Eu vou virar, sim!
Finalmente posso partir
para o Novo Mundo!
Tem certeza de que vai liberar
os escravos humanos do Hody?
O ódio deles por Hody pode
se estender a todos os Homens-Peixe.
Isso já é outra história.
Esta ilha sempre foi ponto
de parada e descanso de piratas.
E como eles não representam ameaça,
não há motivo para prendê-los aqui-jamon.
Agora, quanto ao resto
dos Novos Piratas Homens-Peixe...
Não cortem minha cabeça!
T-Tenham piedade!
Nós não sabíamos que foi Hody
quem matou a Rainha!
Eles são todos loucos, sério!
Eu ordeno a todos
que passem a viver na Ilha!
O quê?!
O quê?! Está nos ordenando
a viver segundo a lei?
É melhor do que trabalhar para o Hody...
Não faça isso, Majestade!
Não os queremos no nosso meio!
Não poderei deixar minha filha
andar sozinha pelas ruas!
É claro que eles trabalharão
para cumprir suas penas,
sob supervisão do meu exército-jamon.
Eu lhes darei empregos
que farão uso de sua disposição.
O Distrito dos Homens-Peixe, que saiu ao nosso
controle,
será fechado a partir de hoje!
Com a verdade por trás
do assassinato da Rainha Otohime,
o lado sombrio dos Homens-Peixe foi exposto.
Um pirata, Hody Jones, tentou
tomar a Ilha dos Homens-Peixe,
mas seus planos foram impedidos por humanos
que estavam de passagem na ilha.
Ei, onde está Luffy do Chapéu de Palha-jamon?
Bem... Ele fugiu.
Fugiu?!
Por que saíram da praça
como se estivessem fugindo?
Você não viu aquela plateia
enorme que nos viu lutar?
Se tivéssemos ficado, eles teriam
nos tratado como heróis ou coisa do tipo.
Só de pensar nisso, já me dá calafrios.
Ser herói não é uma coisa boa?
Eu vou lhe contar uma coisa.
Herói é quem divide o saquê com todo mundo.
Mas eu quero beber tudo sozinho!
Outra vez? Não é assim que se define um herói!
Por que não se junta a nós, Jinbe?
Venha se aventurar conosco!
Será divertido!
Sim, junte-se a nós, Chefe!
Será ótimo ter um ex-Shichibukai conosco!
E, Luffy, você precisa de repouso absoluto!
Como eu já disse, não posso
me unir a vocês agora!
Mas agradeço muito a oferta.
Eu sei que seria divertido
navegar com vocês.
Mas ainda há coisas que preciso resolver.
Eu tenho responsabilidades
das quais não estou
cuidando neste momento.
Quando eu cumprir meus deveres
e estiver livre deles,
eu prometo que vamos nos rever.
Se até lá você não tiver mudado de ideia,
posso aceitar e me unir
aos Chapéus de Palha?
É bom que seja pra valer, hein!
Ei! Se é uma questão de deveres,
não podemos pressioná-lo.
Ele gosta mesmo do Jinbe!
O Luffy se amarra em você!
Vamos todos esperá-lo, Jinbe!
Certo. Obrigado!
E agora, o que vamos fazer?
Ir para o Novo Mundo?
O quê? Vocês já vão embora da ilha?
Não consegui agradecer direito...
Nem falei muito com vocês!
Isso aí! Vamos ficar umas
duas semanas no Café Sereia!
Muito conveniente, né, Sanji?
Mas bem que eu também queria!
Ei, esperem!
Quem é?
Um soldado do exército de Netuno?
Esperem, por favor, Chapéus de Palha!
Rei Netuno! Eu os alcancei!
Ótimo.
Luffy, por que estão indo?
Eu gostaria de agradecer...
Eu não quero ser herói!
Eu sei disso! Vamos só dar um banquete!
O banquete que adiamos-jamon.
Banquete?
Certo! Vamos buscar o Hachi e a Camie!
O Distrito dos Homens-Peixe foi
isolado por ordens de Netuno.
Hody, seus oficiais dos Novos Piratas
Homens-Peixe e Van der Decken
foram detidos na Torre Prisão.
Vá, Kraken! Leve-o para bem longe!
Wadatsumi, você não cabe
em nenhuma cela da prisão!
Está proibido de voltar a este país!
Pegaram?
Sim!
Vamos prepará-los e levar para o palácio!
Eles estão dando um banquete
para os Chapéus de Palha!
Conte conosco!
Ouvi falar que eles gostam
de carne de monstro marinho.
Vamos levar doces e bolos!
Cidade da Fábrica de Doces
Ouvi falar que eles são
bons de garfo. Levem tudo!
Será que tem saquê o suficiente?
Eu quero que eles provem
nossa melhor bebida!
Bem-vindos ao palácio, Luffy e seus amigos!
Conversaremos mais durante o banquete.
Palácio Ryugu
Os linguados vão levá-los até a sala de jantar!
Caramba! Essas raias são enormes!
São halibutes.
Ele disse que eram linguados...
É uma sala escura e cheia d'água...
Será que podemos mesmo? Estou nervosa!
Eu nunca entrei no palácio...
Que lugar é este? O que aconteceu
com a carne e o banquete?
Ah, lá vêm os heróis!
Ah, está repleto de soldados lá embaixo!
Heróis! Heróis! Heróis! Heróis!
Cala a boca! Não me chamem de herói!
Eu quero é carne!
Isso aí! E eu quero beber saquê!
Idiotas...
Lorde Luffy! Tem um palco
bem na sua frente!
Um palco?
Primeiro, apresentamos a maior diva
do fundo dos mares!
Maria Nápole!
E a Orquestra Swing Jazz!
Nossa! Que voz!
Ah! Maria, nossa rainha!
Ela está embalando minha alma! Isso aí!
E nossas convidadas especiais!
N-Não pode ser...
As beldades de tirar o fôlego!
As dançarinas do Café Sereia!
Cala a boca!
Você vai morrer, Sanji!
A beleza delas não cabe
numa foto! São as melhores!
Perdi as forças!
Ah, não!
Demais!
Fascinante!
Camie!
Ishilly! Que bom que você está bem!
Lá vem! Sem isso, não tem banquete!
Estava super-esperando por isso!
Não esperava menos do Palácio Ryugu!
Obrigada.
Obrigado.
Obrigado!
Sereiazinha!
Muito obrigada!
Saúde!
Beleza! Vamos beber!
Que delícia!
Nós temos bastante!
Estou morrendo-osso!
Sanji!
Não faça essas loucuras, moço!
Pai!
Shirahoshi.
Saúde!
Saúde-jamon!
Assim que é bom-jamon!
Saúde pra vocês também!
Saúde!
Que gostosa bebida...
Será que é por causa da água?
Ah, percebeu a diferença, jovem?
Quero mais!
Ficou branco assim por que, homem?!
Meu copo tá vazio!
E-Eu não acredito!
Peixe-Lua! Mexe! Mexe!
Dancem mais, pessoal!
Comam, bebam e façam
barulho-mi-fa-sol-la-si-do!
O que quer falar comigo, pirata?
Sinto muito. Achei que fosse minha única
chance de lhe falar em particular.
O quê?!
V-Vou logo abrir o jogo,
eu tenho uma esposa chamada Otohime,
e jurei amá-la para sempre!
Ela faleceu, mas não vou traí-la...
Quem é Joy Boy?
Eu li o Poneglifo na Floresta do Mar.
A quem ele está pedindo desculpas?
Você consegue ler?!
Eu sou a sobrevivente de Ohara.
Não precisa me contar se não quiser.
Não...
Eu lhe direi tudo que sei.
Eu confio em vocês.
Joy Boy foi uma pessoa da superfície que
viveu durante o Século em Branco-jamon.
Então foi há mais de 800 anos...
Aquela mensagem foi escrita
para uma Princesa Sereia
que vivia nesta ilha na época-jamon.
É um pedido de desculpas por não cumprir
a promessa que fez para a ilha.
Que promessa?
Eu não sei dos detalhes,
mas dizem que alguém virá cumpri-la
no lugar de Joy Boy, um dia.
É a lenda que se conta
em nossa família.
Por isso, acreditando que esse dia chegará,
continuamos a proteger Noah,
geração após geração, como prometido.
Quando o dia chegar, Noah será utilizado
para seu verdadeiro propósito
pela primeira vez-jamon!
Ouvi dizer que, após as batalhas de hoje,
Noah, já parcialmente destruído,
foi levado para a Floresta do Mar
pelos próprios Reis dos Mares!
Será que Joy Boy tinha o poder
de controlar os Reis dos Mares,
já que ia usar Noah?
Não,
a Princesa Sereia de outrora
é que possuía tal poder-jamon.
Como imaginei.
Hoje, é a Princesa Shirahoshi
quem possui o mesmo poder, não é?
Sim.
Acho que hoje, seu poder
despertou por completo.
E isso não me deixa nada feliz...
Eu sei como se sente.
Dois anos atrás, numa Ilha do Céu,
eu li um Poneglifo que indicava o paradeiro
de uma das Armas da Antiguidade.
Dizia ser nesta ilha.
A Princesa Sereia da época de Joy Boy
era conhecida por um nome
específico, não era?
Como a Princesa Shirahoshi tem esse
mesmo poder, ela herdará esse nome.
Ela também pode ser chamada de...
A Arma da Antiguidade...
Poseidon!