Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Antes do começo da queda de Noah...
Agora fiquei furioso!
Você vai ver só!
Ele já era enorme!
Qual é a necessidade disso?
Que tal? Surpreso?
Eu sou um Homem-Peixe Baiacu. Assustado?
Nem um pouco. Mas por que
você está falando tão rápido?
Porque eu desinflo quando abro a boca.
O Kraken é maior que você.
O quê?!
Que tal agora?
Baiacu!
- Essa não!
- Não quero ser esmagado!
Socorro!
Ei, Wadatsumi, pare com isso!
Você está esmagando seus aliados!
Continua menor que o Kraken...
O quê?! E que tal assim?!
Chega!
Majestade!
Está tudo bem?
Sinto muito por não
conseguir protegê-lo!
Somos vassalos imprestáveis!
Esqueçam isso...
Por acaso, vocês viram Noah?
Sim.
Não acredito que esteja se movendo...
Maldito Decken! Se Noah tivesse despencado
sobre a Princesa e a ilha,
tudo teria sido destruído-jamon!
Não sabemos o que aconteceu...
Mandamos todos os cidadãos evacuarem o local,
mas todos os centros de comunicação foram
tomados pelos Novos Piratas Homens-Peixe!
Estamos tentando falar com
a guarda fronteira no mar, mas...
Preparem-se para disparar a bolha agora!
Rápido!
Por que eles não atendem?
Levem o Rei para um local seguro!
Não...
Eu vou esperar os Príncipes.
O quê?
O que está havendo, homens?
Por que há tantos piratas?
Bom...
Os Chapéus de Palha!
Jinbe!
Princesa?!
Hody! Decken!
Então foi isso que aconteceu...
Agora, sim! Agora, eu entendi tudo!
Soldados! À praça!
Sigam Jinbe e os Chapéus de Palha!
Se eles fizeram frente aos mais poderosos,
só restam os guerreiros comuns.
Os piratas de quem desconfiamos
estão lutando por noso país.
Devíamos nos envergonhar!
O mínimo que podemos
fazer é prestar auxílio!
Sim, senhor!
É o exército de Netuno!
Nós damos jeito neles!
Matem todos eles!
É hora de mostrar nossa força!
Avance, Tanque Escravo!
Por ali!
Opa!
Você não serve pra nada! Arrastem-no!
Fraco!
Que horror.
Nico Robin.
Consegue libertar os
humanos escravizados?
Tem certeza?
Eles devem ter ódio da Ilha dos Homens-Peixe.
Se aqueles piratas humanos tentarem
me atacar, acabarei com eles.
Mas eles estão vivendo
em condições sub-humanas...
Não suporto ver Hody e os demais
copiando os Tenryuubitos.
Certo! Pode deixar!
Obrigado.
As algemas caíram!
Ei, o que estão fazendo?!
Quem desalgemou os escravos?!
O que foi, escravos?!
As algemas...
Foi você?!
Por que nos salvou?
Eu não consigo recusar
pedidos de um homem bonito.
Agradeçam ao Chefe Jinbe.
Ao Jinbe?!
Maldita! Isso não vai ficar assim!
Te peguei!
Como você veio
parar atrás de mim?!
O-O quê?!
Não vai demorar. Relaxe.
Me solte! Quem é você?!
Ei! Como tem duas de você?!
Hammond!
Vagabunda!
Valeu, moça!
Vocês nos trataram feito lixo!
Em terra firme, vocês não nos vencem!
Os escravos humanos...
...se revoltaram!
Guarda da fronteira na linha.
É o Ministro da Esquerda?
Por favor, avise todo o reino!
O navio gigante, Noah, perdeu sua propulsão,
e começou a despencar sobre a ilha de novo!
O quê?!
Noah está caindo de novo?
Onde vocês estão agora?
Na torre de controle do Tanque de Ar.
Essa, não. Precisamos avisar
o povo sobre a situação.
Nenhum dos centros de comunicação
da ilha está funcionando.
Aí onde estão, vocês têm acesso
a todos os Caracóis Comunicadores do país!
Rápido!
Sim, senhor!
Cidadãos do Reino, aqui fala o Tanque de Ar!
Uma ordem de evacuação de emergência
acaba de ser emitida!
O navio gigante, Noah, está despencando
sobre a ilha de novo!
Por favor, deixem a ilha imediatamente!
- A bolha vai estourar!
- A ilha será destruída!
Venha logo! Deixe a mala pra lá!
M-Mas...
Todos para o mar!
Pessoal, fujam da ilha!
Apartamentos Corais
Não! Aquela coisa está voltando?!
Será que está tudo bem com o Luffy?!
O que aconteceu com a Princesa Shirahoshi?
Foi aquele louco do Decken de novo?
Precisamos fugir!
É muito perigoso ficar aqui!
Deixem Hody e os demais conosco.
Todos os civis precisam
deixar a ilha imediatamente!
Não!
O-O quê?!
Mulheres e crianças devem ser
os primeiros a fugir. Agora vão!
Os Chapéus de Palha são piratas humanos,
mas estão lutando pela ilha!
Não podemos fugir!
Isso mesmo! Nós pedimos o socorro deles!
Não posso fazer nada,
mas o destino deles será o meu!
Eu também!
Eu também, Ministro da Direita!
Quietos!
Escutem-me! Eis o seu dever!
Vocês precisam falar aos outros
cidadãos tudo que eu lhes disse!
Entendido?
Cada um tem seus próprios motivos e ideais.
Se quiserem ficar, à vontade!
Podem vir, foras-da-lei!
Luffy do Chapéu de Palha.
Aqui é o Tanque de Ar.
Acabamos de nos falar.
Chapéu de Palha? O que eles estão transmitindo?
Ouvimos o que está acontecendo aí fora.
E estamos vendo Noah
caindo na direção da ilha.
Lorde Luffy! Como pararemos o Noah?
O que eles estão fazendo?!
Estão transmitindo a conversa
para o país todo, por engano!
Shirahoshi! Chapéu de Palha!
E receio que, depois disso,
tudo dependerá apenas de você!
Para de falar difícil e anda logo!
É a voz do Luffy! Que bom ouvi-lo!
Do que eles estão falando?
Ouvi também a voz da Princesa!
Chapéu de Palha é o sequestrador
em série, não é?
O humano?
Luffy! Por favor, salve a ilha!
Por que a fronteira está contando
com a ajuda de um pirata humano?
Ele tem algum tipo de plano?
Um humano vai segurar Noah?
Ei, Chapéu de Palha...
Consegue me ouvir?
Príncipe Fukaboshi!
Hody Jones...
Eu descobri quem ele realmente é!
Irmãohoshi, quem é o Hody?!
Hody é...
um monstro nascido das circunstâncias!
Os Novos Piratas Homens-Peixe são um bando
de monstros criados por esse ódio antigo!
O ódio que nasceu com seus ancestrais
nas sombras da Ilha dos Homens-Peixe.
E eles temem que esse ódio seja esquecido,
e que sua fúria contra
os humanos não seja herdada.
Por isso, são tão impacientes...
Por isso, querem que humanos sejam o mal,
para justificar sua cruzada!
Eles só querem ver sangue derramado,
e não se preocupam com a paz
na Ilha dos Homens-Peixe!
O que aconteceu no seu passado?!
Responda-me, Hody!
O que os humanos lhe fizeram?!
Nada.
Nada?!
Nós fomos escolhidos pelos céus
para castigar os humanos...
E com isso, ganhamos poderes!
Entendi!
Agora eu entendi!
O ódio deles...
...não está arraigado em
suas experiências ou ideais...
São inimigos irracionais,
completamente vazios por dentro!
O ódio deles não está arraigado
em suas experiências ou ideais...
São inimigos irracionais,
completamente vazios por dentro!
Vazios? Do que o Príncipe
Fukaboshi está falando?
Ei, não fiquem aí parados! Fujam da ilha!
Já dá pra ver a sombra de Noah no céu!
Rápido, Covarde-hoshi!
Lorde Hody parece ainda mais terrível...
Humanos são criaturas inferiores.
Lembre-se, Hody.
Eles são demoníacos.
Acabou! É o nosso fim!
Desde que a Era dos Piratas começou,
perdemos companheiros todos os dias!
Os humanos sequestram Sereias jovens,
e as vendem na Feira Humana!
Estamos condenados! A Ilha
dos Homens-Peixe será condenada!
Malditos humanos!
Incrível! Nós temos um herói!
Ele arriscou a própria vida
para explodir a Feira Humana!
Bem-feito, seus humanos!
Incrível!
Sim.
Heróis são legais!
Dosun!
O Arlong afundou mais um navio pirata humano!
É uma cruzada!
Há eras, a escória humana inveja a raça
abençoada dos Homens-Peixe,
e teme nossa existência.
E...
Eles decidiram nos perseguir.
Humanos se proliferam
no mundo feito vermes.
Eles exploraram sua única vantagem, seus números,
e nos empurraram para o fundo do mar.
Escutem bem! Nunca se esqueçam
desse ódio pelos humanos!
Tem um humano chamado Rayleigh
que eu conheço há muito tempo,
e ele é diferente!
Ele não faz aquela cara quando me vê...
Hody?
Não gostei da história, Hachi.
Me dá nojo.
Os humanos estão com medo.
Tome para si este ódio... Ouviu, Hody?
Não se esqueça, Hody...
Eles são criaturas malignas e inferiores.
Odeie os humanos.
Odeie! Odeie! Odeie!
Que horror!
Tiger, o herói que libertou os escravos,
foi morto por humanos!
O quê?!
Então Tiger não era o herói escolhido...
Quem são vocês?! Vão embora!
Ouvi dizer que você doou sangue a humanos.
E daí? O humano estava morrendo
bem na minha frente!
Pai!
Até os membros da família real
deste país estão loucos.
Ela quer perdoar humanos.
Vá se ferrar!
Ficou sabendo que
o Jinbe virou Shichibukai?
Só os Piratas de Arlong mantêm
a pureza dos Homens-Peixe.
A Rainha Otohime foi baleada!
Viram? É isso que os humanos fazem!
Eles não tiveram piedade nem
da Rainha, que foi tão gentil com eles!
Se a família real não mostrar
seu orgulho e buscar vingança,
nunca mais acreditaremos neste país!
Não precisamos de um país covarde!
A líder daqueles desgraçados
foi punido pelos céus!
Aqueles vilões que querem perdoar
os humanos têm mais é que morrer-dosun!
É hora da nossa vingança!
Os céus nos escolheram e nos deram poder.
Não me diga que essa...
É a droga lendária?!
Não acredito que você a conseguiu-dosun!
Consegue produzi-la em massa, Zeo?
Eu vou tentar.
O Distrito dos Homens-Peixe, descontente
com o país, vai se unir!
É uma cruzada! Preparem-se!
Preparem-se para matar
quantos humanos puderem!
Nós somos os escolhidos
para fazer prevalecer
a justiça pela vingança!
O dia da prestação
de contas chegará!
Humanos, essas criaturas malignas e inferiores!
Nós devotamos nossas vidas a esta vingança!
Era tarde demais!
Não sei quando, mas nós perdemos contato
com o Distrito dos Homens-Peixe
e eles se tornaram um lado sombrio
e isolado da Ilha dos Homens-Peixe!
Nós fingimos não ver o ódio deturpado
que crescia naquele beco sem lei
no fundo do oceano!
Aonde você vai?!
Me solte! Noah está...
Nem pensar!
Eu assumi a missão de minha
mãe e coletei as assinaturas,
mas só estava tocando
a superfície do problema,
embora achasse que estivesse progredindo!
Eu sei que é difícil, mas...
Vocês não podem semear
sua fúria e indignação
na cabeça das crianças!
Era tarde demais!
Gente como eles era o que
minha mãe mais temia!
Irmão!
Devíamos primeiro ter
enfrentado nós mesmos!
Devíamos ter enfrentado nossos
próprios sentimentos pelos humanos!
Minha mãe...
Minha mãe foi morta pelo ódio
que crescia na Ilha dos Homens-Peixe!
E talvez ela soubesse disso!
Então não importa quem foi...
Não se enfureçam por minha causa.
Não deixem que a indignação e o ódio
os vençam por minha causa...
Mas parte de mim cedeu àquela indignação
e odiou os humanos por matar minha mãe!
Alteza...
Os mortos levam para o túmulo
seus arrependimentos.
Portanto, a indignação é uma ilusão que
os próprios vivos criam e cultivam!
Graças ao meu ódio pelos humanos,
talvez eu tenha feito vista grossa
ao ódio que se espalhava
no Distrito dos Homens-Peixe...
Quando me dei conta, ele já havia
tomado proporções incontroláveis!
Se nada for feito, a Ilha dos Homens-Peixe...
vai ser destruída por seu
próprio ódio aos humanos!
Cuidado!
Ao contrário da bolha que protege a ilha,
esta pode ultrapassar o navio!
Ela precisa revestir Noah!
Não pode ir longe demais!
Chapéu de Palha! Por favor!
Nós não precisamos do passado!
Devolva-nos à estaca zero!
Varra os demônios que
encobrem o sol nesta ilha!
Certo! Agora!
Vamos!
Pelas suas mãos, a Ilha dos Homens-Peixe...
Tem que recomeçar do zero!
Cale-se, Fukaboshi!
O ódio dos Homens-Peixe durará para sempre!
Irmãohoshi!
Deixa comigo e não se preocupa.
E-Ei! Aqueles que estão enfrentando
o bando de Hody na praça são...
Sim! Os Chapéus de Palha!
E o Chefe Jinbe está com eles!
A voz do Luffy!
É verdade!
Eba! Entrou na bolha!
Entramos naquela praça
com a convicção de que,
ao lado do Jinbe, não deixaríamos
ninguém fazer mal à ilha!
Deixa com a gente, Irmãohoshi!
Somos amigos ou não somos?
Eu não acredito que suspeitei
de um humano feito ele!
Ei, o que foi? Não parem!
Temos que fugir! Ei!
Eu vou ficar na ilha!
O quê?!
Eu também!
E eu também!
Eu também não vou fugir!
Nem eu!
Lorde Luffy! Noah está com ar!
Sim!
Não vão fugir de mim!
Lorde Hody!
Covarde-hoshi, fique aqui comigo!
Prometo que não vou deixar ele te ferir!
Tá!
Chapéu de Palha!
Lorde Luffy!
Tome isso! Ikaros Alado!
Alado?
Que alado, que nada!
Você é melado!
Lula!
Tinta?
Que pena!
Aquilo era uma cópia
de tinta de lula!
Não subestime os oficiais dos...
Ah, eu não quero virar lula à dorê!
Eba! Novo ataque do Franky Shogun!
Ele disparou uma bola de fogo da barriga!
Foi você que soprou?!
Como ousa baixar sua guarda-gaban?!
Ele segurou meu martelo
de mãos nuas?!
Ai... Talvez esta transformação não seja
a ideal para enfrentar um martelo!
Ei, Chopper!
Essa forma era a mais
parecida com um humano,
mas agora você parece um monstro!
Eu não ligo mais!
Eu queria parecer humano
porque queria companheiros.
Agora eu sou o monstro
que o Luffy precisa!
Entendi.
Gente sorridente me dá vontade de cortar!
Tragam o espadachim mais forte
da Ilha dos Homens-Peixe!
Você não basta pra matar meu tédio.
Chapéu de Palha!
Agora acabou!
Não ouviu?
Eu não vou deixar ninguém fazer
mal à Ilha dos Homens-Peixe!