Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Qual era o propósito deles?
Antigamente, havia entidades
capazes de destruir o mundo.
Eram três Armas da Antiguidade
batizadas com nomes de deuses.
Pluton, Uranus e Poseidon.
E ela é uma das armas.
Exatamente.
Nós não podemos deixar
que ninguém saiba disso.
Todos os grupos poderosos neste mundo
desejam o poder da Princesa Shirahoshi.
Tanto o Governo quanto os piratas.
Armas da Antiguidade?
Aquelas que são capazes
de destruir o mundo?!
Eu já peguei todo o tesouro deles,
e já estava prestes a partir,
mas acabo de ouvir
um papo muito interessante!
Entendi, então a Princesa Sereia é...
Vou lhe fazer uma pergunta, Luffy.
O que você sabe sobre
a situação atual do mundo?
Hã? Por que está me
perguntando isso agora?
Você parece não saber de nada.
Me preocupa que você esteja desatualizado...
Ah, é?
Aqui está a comida!
Vamos conversar em outro lugar.
Tá, peraí.
Vou levar um lanchinho.
Ah, vocês também estão aqui!
Eu bebi demais!
Estou esperando a brisa passar!
Eu comi demais...
E o Sanji sereiou demais.
A Ilha das Sereias é o paraíso!
O quê?! Akainu e Aokiji brigaram?!
Foi o que imaginei.
Você nem tinha ouvido falar
do incidente, não é?
Não soube de nada durante meu treino.
Rayleigh é um desleixado...
Eu sei disso! Eu sei!
Sério?!
Logo após a guerra de dois anos atrás,
o Comandante Sengoku renunciou ao cargo.
Ele recomendou Aokiji como seu sucessor,
já que o Almirante era muito
popular entre seus homens,
mas muitos oficiais de
alta patente preferiam Akainu,
e ele também se tornou
um forte concorrente.
Claro, Aokiji não se empolgou
com a indicação,
mas odiou a ideia de ver Akainu
se tornar o Comandante da Marinha.
Eles se desafiaram, e o primeiro conflito
da história entre dois Almirantes
eclodiu em uma batalha
em uma determinada ilha.
Como mortos não contam histórias,
quem perdesse renunciaria à candidatura.
O vencedor tornar-se-ia
o novo líder da Marinha.
Como o mundo hoje sabe, o confronto
mortal deles durou dez dias.
Eles estavam equiparados em força,
mas a luta chegou a um fim.
O vencedor foi Akainu!
Sakazuki é o novo
Comandante da Marinha.
Akainu!
Te peguei!
Aokiji morreu?
Ambos saíram gravemente feridos,
mas suponho que quando ele viu o antigo camarada entrar em colapso antes dele,
até Akainu sentiu algum remorso.
Mas Aokiji recusou-se
a trabalhar para Akainu
e pediu baixa da Marinha.
Ele não é mais da Marinha, então?
Não.
Nem imagino onde ele esteja,
e o que se passa em sua cabeça...
Foi uma grande perda para o Governo.
Mas o que o Governo fez para cobrir a perda
deu à Marinha poderes inesperados.
Escutem. Vocês precisam saber
das duas grandes mudanças
que ocorreram no Novo Mundo.
A primeira é que o QG da Marinha,
liderado por Sakazuki,
se tornou uma força da justiça
ainda mais poderosa.
E a segunda...
É o avanço dos Piratas do Barba Negra.
Barba Negra?
Nós os conhecemos em Mock Town...
Eles já causaram estragos
na minha terra natal.
Há quanto tempo, Chapéu de Palha!
Por anos, ele foi um
dos Piratas do Barba Branca.
Ele conhece o território
do falecido capitão muito bem,
e o conquistou instantes depois da morte do velho.
Ele agora possui os poderes
da Fruta do Tremor que roubou do velho.
O mundo hoje já o considera,
assim como o Ruivo, Kaido e Big Mom,
um dos membros dos Quatro Yonkous.
Então ele conseguiu tomar
o posto do Barba Branca.
Que rato imundo!
Sim, ele é um homem bastante odioso...
Boatos dizem que eles estão à caça
de usuários de Akuma no Mi.
De alguma forma, eles conseguem
adquirir o poder de um usuário após matá-lo.
Eles continuam procurando
Akuma no Mi mais fortes.
Cuidado!
Eles vão me pegar!
Ninguém quer a sua Fruta da Forma Humana.
Hã?!
Sobretudo você, Luffy.
Há muito remorso entre você
e o Barba Negra, Teach.
Por isso...
Luffy! Está me ouvindo?!
Achei que você fosse o capitão!
Precisa gravar essas informações!
Tudo bem, Jinbe.
Nós estávamos ouvindo.
Ué? Eu achava que nenhum capitão
escutava o que os outros falam.
Capitães são responsáveis pela segurança
de seus bandos, não é, Luffy?!
Ei, Jinbe, calma!
Eu gosto mesmo é de arriscar!
Deve ser difícil trabalhar com ele...
É, sim...
Camie!
Não vi a Shirahoshi...
A Princesa disse que está
cansada e foi descansar.
Ela está no quarto dela.
Ei, Zoro!
Sanji!
Acho que tem algum animal selvagem
ou coisa assim neste palácio.
Tem razão.
Também senti.
A Torre Couraça
Socorro!
Por favor, pare! Quem é você?!
Socorro! Alguém me ajude!
Não faça essa carinha de raiva, Princesinha!
Não se preocupe! Eu não vou
machucá-la, nem fazê-la sofrer!
Depois de pegar o tesouro,
eu me cansei daquelas sereias,
mas você é especial!
Eu só preciso que fique
inconsciente por um tempinho!
Acabei de receber notícias
do meu irmão e dos outros.
Eles acabaram de chegar à ilha!
Venha conosco para o Novo Mundo!
Ei!
Vamos, sorria!
Chapéu de Palha?!
Lorde Luffy!
Então você ainda estava aqui?
Que medo!
Você é muito sortudo, Luffy!
Eu que devia ter enfiado a mão nele!
Foi por muito pouco!
Obrigado novamente!
Nem esquenta!
Não acredito que o ladrão
de tesouros ainda estava aqui.
Geralmente, não deixamos nem
um peixe entrar no palácio,
mas os portões ficaram abertos
na confusão da guerra.
Veja! Aquela torre na direita
foi cortada ao meio.
Acredito que o ladrão fez
aquilo na nossa ausência.
Não, foi esse cara aqui.
Quando eles fugiram da jaula,
ele cortou grade, parede, tudo!
Por que você foi abrir o bico,
estrela-do-mar tagarela?!
O quê?! Mas a mentira tem perna curta!
Espere, Ministro da Direita fofinho!
Fofinho?
Quem é o ladrão de tesouros?
Sim, ele roubou todo o tesouro do palácio...
O quê?! Ele fez isso?!
Tenho um mau pressentimento...
Não são tesouros nacionais?
Não vai atrás deles?
Depois de ver meu povo salvo,
tesouros não significam nada para mim.
Valem, sim!
E se recuperarmos tudo?
Podem ficar com ele.
Seria maravilhoso se os salvadores
do país ficassem com o tesouro-jamon.
Tem certeza?!
Idiotas! Por que o jogaram pra longe daqui?!
Por que não encheram de porrada
e o amarraram?!
Adoro a Nami furiosa!
Vão lá buscá-lo!
M-Majestade!
Algo aconteceu com Hody e os demais!
As algemas deles se soltaram!
O quê?!
Torre Prisão
Malditos humanos!
Nosso ódio nunca vai passar...
Nossa vingança há de se reerguer...
Tragam o Chapéu de Palha!
Eu vou matá-lo!
Estou bêbado?
Estou com dor nas juntas!
Eu fiquei velho de propósito...
Eu vou dar o troco nos
Chapéus de Palha-fosun...
Nós vamos castigar os humanos...
O que está havendo aqui?
São Hody e seu bando?
Não fiquem pensando que me
manterão nessa cela, família real idiota!
E-Essas grades não são nada...
Capitão Hody!
O que está havendo aqui?!
Eu sabia! O Esteróide de Energia
que vocês estavam tomando
era a pílula lendária
guardada na Tamatebako!
Tamatebako?
Um tesouro nacional, passado
de geração em geração-jamon.
Há dez anos, alguém roubou
o conteúdo da caixa.
Não conseguimos encontrar o responsável
e, por decisão do Rei,
arquivamos o caso antes
que se tornasse um escândalo.
Pensando bem, foi bem quando
você saiu do exército, Hody.
Isso mesmo! Eu roubei!
Seus idiotas!
Aquela pílula lendária
tinha efeitos desconhecidos...
Uma das lendas diz que
confere ao usuário tremendo poder.
Outra, que o torna velho.
Era um tesouro nacional
pouco convencional...
Acredito que a droga do poder
tenha sido bem guardada
para evitar que seus
perigosos efeitos fossem vistos.
Vocês abriram a caixa que
nunca deveria ter sido aberta
e sonharam um sonho tolo
de ganhar poder-jamon.
Cale-se, Netuno!
Parece que eles não vão
se vingar de ninguém...
Cale-se!
Nós somos os escolhidos!
Nós vamos matar todos os humanos...
E vocês!
Agora, sinto pena deles.
Considerarei a hipótese
de lhes dar clemência.
Fukaboshi, você é uma desonra à nossa raça!
Você matou minha mãe, mas não
guardarei ódio por você.
Então faça-me um favor e cale-se.
Eu não quero que
as crianças da ilha o ouçam.
Ministro da Esquerda!
O Sr. Pekoms e o Barão Tamago
chegaram à Fábrica de Doces!
Enviados da Big Mom! Que péssima hora!
Nós não temos doces
para pagá-los este mês...
Hody e os demais destruíram a fábrica
e os doces que sobraram
foram trazidos para o banquete,
para os Chapéus de Palha comerem!
Será que conseguimos explicar a situação?
Ela é um monstro, capaz de
destruir um país inteiro por doces!
Uma dos Quatro Yonkous...
Big Mom!
Após atingir seu clímax,
o banquete chega a seu fim.
O quê?! Eles nos deram o tesouro deles?!
Nossa!
Isso é um bom sinal!
Será que o Lorde Luffy e os outros
estão bem, Lady Nami?
Estão, sim!
Finalmente vamos virar
um bando pirata cheio da grana!
A vida não costuma ser tão fácil...
Ei, Usopp! Vamos com eles
procurar o tesouro?
Não, melhor não. Andei pesquisando,
e descobri que a recompensa dele
é de mais de 200 milhões.
O quê?! A minha é de 50 Belly...
Ei, vejam! Zoro, Sanji!
Olha ele ali! Foi moleza de encontrar!
Ele foi nocauteado pelo seu soco! Que ridículo!
E olha quanto tesouro tem aqui!
O rei peludo vai mesmo
nos dar tudo isto?
Maneiro! Vamos comprar
toneladas de carne!
Mal acredito que ele armazenou
tudo isso nesse corpo enlameado!
Um, dois e...
Beleza! De volta ao palácio!
Como voltamos?
Precisamos de um peixe voador.
Pra que lado é a cidade, Zoro?
Deve ser pra lá.
Então vamos na outra direção!
Como é?!
E então, Ministro da Esquerda?
Por favor, entendam nosso lado!
Não esperávamos que Hody
fosse destruir a fábrica...
Não é da nossa conta!
Eu queria roubar uns pra mim...
Estou morrendo de fome!
Vocês nos pagam com doces uma vez por mês!
Em troca, permitimos que
usem o nome da Mom.
O acordo era esse, não era?
Não queria ter que dizer isso,
já que somos parceiros de negócios,
mas você sabe como a Mom
pode ser assustadora!
Se enfurecê-la, ela vai...
destruir todos vocês!
Ele fica fofinho quando faz isso!
O que vocês vão fazer, hein?
Ih, uma multidão.
Ah, aquela é a Fábrica de Doces!
Pappug falou dela.
É mesmo?
Tomara que tenha um peixe voador lá.
Aposto que é aqui onde
fazem os doces deliciosos!
Aí, Fábrica de Doces!
Luffy do Chapéu de Palha!
Luffy! O banquete já acabou?!
Luffy, o que você faz aqui?!
Sim! Eu comi demais!
A carne estava muito boa,
mas os doces dos Homens-Peixe
são inacreditáveis!
O quê?!
Não, Chapéu de Palha!
Não fale deles!
Ah! É você, tio bagre!
Ele falou dos doces?!
Quem são esses?!
Ah, sim, é Luffy do Chapéu de Palha! É ele mesmo!
O que um pirata infame como esse faz aqui?!
Bem, ele...
Ei, pirralho! De que doces você está falando?!
Senhor Pekoms, permita-me explicar...
Quem é você?!
Você não é Homem-Peixe, né?
Veio comprar doces?
Eu acabei de me entupir deles!
O quê?!
O que está havendo aqui?!
Ele disse que comeu os doces!
B-Bem, tem uma explicação...
Hã?! Um leão falante!
Grande coisa, a gente tem um parecido.
Atchim!
Pekoms.
Fazer essas caretas não vai
nos ajudar a conseguir os doces.
Vamos resolver isso pacificamente-soir.
O chá é daqui a 4 dias-bon.
Se sairmos amanhã de manhã,
ainda chegaremos a tempo-jour.
Outro esquisito! Quem é você?
É um prazer conhecê-lo,
seus piratas malpassados.
Eu sou o Barão Tamago-soir!
Barão Tamago - Membro dos Piratas da Big Mom
(Tribo Pernalonga)
Um ovo?!
Lembre-se de meu nome-s'il-vous-plait!
Agora, cavalheiros...
Você disse que comeu os doces
desta fábrica-c'est-si-bon?
Ele parece um compasso.
Isso aí! E se tivesse mais,
eu comia mais!
Mas não tem, e eis
o nosso problema-bon!
Aquele emblema na fábrica
é a bandeira da nossa grande
líder pirata, Charlotte Linlin-soir.
É prova de que esta ilha é território
de Big Mom, uma dos Quatro Yonkous.
Ou seja, a Ilha dos Homens-Peixe
está protegida pelo nome da Big Mom-bon!
Ela parece gente fina!
Quero conhecer essa tal Big Mom!
Não se engane. São apenas negócios.
Em troca de dez toneladas
de doces por mês,
permitimos que eles
usem esse emblema-bon.
Dez toneladas?!
Isso mesmo.
Mama ama doces, mais do que qualquer coisa-soir.
Os doces da Ilha dos Homens-Peixe
são os favoritos dela.
Portanto, esperaremos até
amanhã de manhã.
Barão, mas eu já lhe disse...
As fornalhas gigantes
da fábrica quebraramm
e precisaremos de pelo menos
duas semanas para consertá-las!
Isso é inaceitável-soir.
Ei, Tamago! Não dá pra esperar?
Esse tal Yonkou aí não
tem colhões pra vir aqui, não?
É minha chefe. Mama é uma
grande mulher pirata-vous-plait.
Ela não tem mesmo esses colhões-jour.
Ah, é uma dama.
Eu amo doces!
E amo você, já que sabe prepará-los!
E o que acontecerá se não
for pago a tempo?
Neste caso,
nosso acordo estará terminado!
Cruéis tripulantes dos Piratas da Big Mom
chegarão à ilha para destruí-la
em pouco tempo-vous-plait!
Destruir a ilha?!
Tá maluco?! Não podem destruir
um país por causa de doces!
Esta ilha acabou de se livrar
de uma barra pesada!
Você está feliz, Mama!
Mal posso esperar pela festa
do chá de daqui a quatro dias,
pois colocarei as mãos nos deliciosos
doces da Ilha dos Homens-Peixe!
Meu estômago já está produzindo
suco gástrico de tanta antecipação!
Mal posso esperar! Mal posso esperar! Pelos doces
da Ilha dos Homens-Peixe!
Vocês também estão ansiosos?
Mas é claro!
Então por que não esperam por
eles dentro do meu estômago?!
Mama!
Cheguei!
Ah! Como foi, Bobbin?
Acabei com eles e botei fogo no lugar!
Que graça!
Aquele país tinha os melhores
pratos ao forno!
O país em chamas deve ter
ficado com um cheiro delicioso!
É uma pena, mas não tivemos escolha...
Eles não atingiram suas metas a tempo.
Posso comer um docinho?
Quem não nos der doce, terá que morrer!
Eu não gosto de quem não
cumpre suas promessas!
Assim como não gosto de doces azedos!
Ah, sim! Parece que a Ilha dos Homens-Peixe não
terá doces para nos pagar este mês.
Acabo de receber a notícia de Pekoms.
Devemos queimar a Ilha dos Homens-Peixe?
Eu não vou comer meus doces
da Ilha dos Homens-Peixe?!
Coloquem-nos no Caracol Comunicador agora!
Deve ser a Mama! Eu avisei
o que aconteceu aqui.
A própria B-Big Mom está ligando?!
Ei, Pekoms!
Por que não atende?
Não quero que ela se irrite comigo!
Alô?
Ei!
O quê?!!!
Você é a Big Mom?!
Você não é nem o Tamago nem o Pekoms!
Quem é você?
Eu sou Monkey D. Luffy!
Eu serei o Rei dos Piratas!
Não, não, não, não, não!
Luffy!
Chapéu de Palha...
Monkey... D.?
Ah... É o neto do Garp!
Agora me lembro!
É o moleque que se enfiou na guerra de dois anos atrás.
Acabou o doce!
Eu comi tudo!
Então eles estão mesmo sem doces!
Eles precisam me dar dez toneladas de doce!
Eu comi umas dez toneladas de doce!
Chapéu de Palha, não!
Por que ele está dizendo isso?
Idiota, pare de mentir!
Está encobrindo os Homens-Peixe, não está?
Mas é verdade, eu comi tudo!
Eu não sabia que eram pra você!
Mas tenho muito tesouro aqui com a gente.
Pode ficar com tudo,
pra compensar pelos doces!
Tesouro?!
Hã? Mas tesouro não dá pra comer!
Eu quero uns doces bem docinhos!
Ei, espere! Tudo isso é tesouro?
É, sim.
Mama, é o Tamago!
Vamos pensar nisso!
Dias atrás, aquele pirralho do Capitão Kid
afundou dois dos seus navios-bon!
Foi um grande prejuízo!
Para ser honesto, nós estamos
mesmo precisando de dinheiro-bon.
Que tal segurar a vontade de comer
os doces por umas semanas
Acho que é a nossa melhor opção agora
é pegar o tesouro-jour.
Se quiser doces,
podemos comprar algo bem
gostoso no caminho de volta.
Vai se danar, Tamago!
Como se atreve a propor
essa falta de vergonha?!
Piratas não abrem mão do que querem!
S-Sinto muito-soir!
Dito isso,
esse pirralho ao telefone
chamou a minha atenção.
Vamos fazer o seguinte.
Em vez da Ilha dos Homens-Peixe,
vocês é que vão sofrer a minha fúria!
Monkey D. Luffy... Eu me lembrarei de você.
Venha para o Novo Mundo!
Luffy!
Claro, pode me esperar aí.
Eu também tenho negócios
pra resolver com você.
É perigoso demais deixar esta
ilha nas suas mãos!
Eu vou acabar com você no Novo Mundo...
E a Ilha dos Homens-Peixe
será meu território!