Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Eu o perdi de vista...
O cara listrado.
Aonde ele foi?
Idiota! Estou aqui!
Você vai morrer sem se dar conta!
Tome isto!
Ouvi uma voz vinda daqui!
Z-Zeo foi...
Ele foi atingido!
O que achou, esqueleto?
Minha técnica de destruição de armas
chamada Corpo Devastador de Espadas...
Eu estraguei toda a ponta da sua espada!
Eu te furei.
Ele continua cheio de orgulho!
Continue pensando assim
e vai acabar desossado...
Derrotado!
Desta vez...
Hã? Hã?! Sumiu de novo?!
Nestes dois anos,
eu aprendi uma coisa
sobre o verdadeiro poder
da Fruta da Ressurreição.
Quando as pessoas morrem,
suas almas deviam ir
para o outro mundo.
Entretanto,
para manter sua existência neste mundo,
minha alma irradia uma poderosa energia,
semelhante à dos outros seres corpóreos.
Quando toco minha música,
ela me permite animar uma plateia
mais do que qualquer um.
Consigo transportá-los para o meu mundo,
e até lhes criar ilusões.
Mesmo quando minha alma deixa o meu corpo,
consigo ser visto claramente.
Eu realmente existo neste mundo.
Eu consegui!
Eu matei um dos Chapéus de Palha!
Não.
O que me mantém vivo neste
mundo não são meus órgãos,
nem meus músculos.
Sim...
É a minha alma!
O quê?!
Ah, eu sou muito corajoso! Isso aí!
Está fingindo que não ficou surpreso!
Entendeu agora?
Em outras palavras, a menos
que meus ossos sejam partidos,
seus ataques não vão fazer efeito em mim.
Além disso,
tenho esta espada bengala que
a Tribo do Braço Longo me fez...
Seu nome é Soul Solid!
Seu corte cheio de alma o fará sentir
o gélido ar da terra dos mortos!
É a Espada Congelante!
Contemple-a!
Que demais, Brook!
Preciso manter o ritmo!
Todo mundo ganhou novas habilidades
para ir para o Novo Mundo!
Está se preocupando
com seus companheiros?
Pode ficar tranquilo!
Vou fazer todos vocês se
afogarem no fundo do mar!
Maldito!
Você deve ser um baita fardo
para os Chapéus de Palha!
Não me acertou nem um ataque!
Calminha aí, tubarão-toupeira.
Eu sou um tubarão corta-biscoito!
Eu acabei
de preparar uma armadilha!
A luta vai acabar com este golpe!
Não vai acabar, não!
Morra!
Eu vou arrancar o seu braço fora!
Lorde Luffy!
Covarde-hoshi, me leva pro Noah!
Certo!
A toda velocidade!
O que foi?
Eu não vou fugir!
Não seja ridículo!
Não está vendo Noah?!
Eu sei! Eu sei, mas...
O heroísmo do Chapéu de Palha
trouxe à tona memórias...
Lembrei do que aconteceu há 20 anos,
quando eu era criança!
Houve outro humano ao qual o reino todo
agradeceu do fundo do coração!
Faturamos!
Ei, espere!
Não!
Quem é você?! Quer morrer?!
Só pode ser brincadeira... Por que ele...
Está defendendo os Homens-Peixe?!
Netuno me ajudou quando éramos jovens,
e bebemos juntos,
selando nossa amizade!
Não me mate! Prometo que nunca
mais sequestrarei Sereias e Homens-Peixe!
Não mexam com o país do meu amigo!
Seus pirralhos catarrentos!
Eu declaro esta ilha meu território!
Está falando do Barba Branca?!
Está me dizendo que confia neles
como confiou naquele grande pirata?!
Pra ser sincero...
Para ser sincero, eu não gosto de humanos,
e este é o reino dos Homens-Peixe,
mas eles...
Entramos naquela praça
com a convicção de que,
ao lado do Jinbe, não deixaríamos
ninguém fazer mal à ilha!
Deixa com a gente, Irmãohoshi!
Somos amigos ou não somos?
Ele disse aquelas coisas,
e está arriscando a própria vida...
Tem ar!
Ele é tão durão quanto
os de recompensas de elite.
Minhas presas não
são apenas para exibição!
Parece que vocês, humanos,
precisam morrer para perceber
o quanto são arrogantes
para seres tão fracos!
Então, eu vou lhe ensinar uma lição!
Não tenho tempo!
Vamos acabar logo com isso!
Derrote-me se for capaz!
Covarde-hoshi, para trás!
S-Sim!
Você não vai fugir!
Morra!
Morra de uma vez!
Continue a cair, Noah!
Mate todos os Homens-Peixe
desprovidos de orgulho!
Ele...
Ele conseguiu!
Desta vez, Hody foi derrotado!
Acabou! Para a ilha e para todos nós!
Fujam!
Zeo, não faça isso!
Você sabe que esta ilha é...
Não se deixem enganar!
O Capitão Hody foi escolhido pelos céus!
Um humano perdedor jamais
conseguiria derrotá-lo!
M-Mas de que adianta lutar,
se Noah destruir a ilha?
A morte é parte da vingança!
Odeiem os humanos, mesmo na morte!
A tragédia estará em nossa carne e sangue...
Nosso ódio jamais se esvairá!
Alguém herdará nosso desejo
e concluirá nossa vingança!
Lá está ele.
O Capitão Hody e vocês são loucos!
Os humanos nos deixam loucos!
Parem de fugir!
Direcionem toda a sua
fúria aos humanos-bogon!
Humanos são responsáveis por todos
os desastres que os Homens-Peixe já sofreram-zugan!
Os humanos são assim tão terríveis?!
E você ainda pergunta?!
Durante toda a nossa história,
os humanos fizeram coisas horríveis...
Chega!
Madame Shyarly!
Vejam com seus próprios olhos!
Na praça, e no céu,
há humanos lutando contra os piratas
do Distrito dos Homens-Peixe!
Ele também é humano?
Alguns deles podem ser meio estranhos, mas...
Vejam com seus próprios olhos!
Caso contrário, não terão o direito de dizer nada!
Aconteça o que acontecer,
vocês precisam ver as coisas
com olhos imparciais.
Quem não lutar até a morte,
será morto por mim, para que deixe
aqui seu ódio pelos humanos!
Não faça isso com seus aliados!
Essa foi por pouco!
Obrigado, Esqueleto Mascarado!
Você de novo.
Você nunca morreu
pra saber dessas coisas!
Deixar aqui o ódio? Que ridículo!
Quando morremos,
não deixamos nada aqui!
Só os nossos ossos!
Bastante persuasivo!
Obrigado!
Eu não gosto de quem não
dá valor à vida alheia!
Não aturo nem o cheiro!
Tudo bem que eu não tenho nariz!
São vocês que não estão
dando valor às suas vidas.
Me impressiona que nenhum
tenha tentado fugir...
Mas vocês, humanos, morrerão quando
Noah cair sobre a ilha!
Embora eu não saiba
se você é humano ou não!
Nosso capitão, Luffy, será o Rei dos Piratas!
E ele foi bem claro.
Ele não deixará ninguém
fazer mal à ilha.
Podemos confiar ele!
Eu acredito nele.
Não tenho com o que me preocupar.
Agora, farei minha parte.
Você não vai mais sumir na frente
dos meus olhos de novo!
Embora eu não tenha olhos!
Que tal? Surpreso?
Sim, já chega. Estou muito surpreso!
Ah, é?
Então vamos logo acabar com isso, Jinbe?
Vamos.
Ei, peraí! Perdi minhas espadas!
Como é que eu vou lutar agora?
Não me pergunte.
Que irritante!
Eu vou acabar com esta luta
usando uma técnica ousada!
Um, dois...
No seu terceiro passo,
você será atingido e será o seu fim!
Que baboseira!
Pare de sonhar acordado!
Seu fracote! Está com invejinha, é?!
Poxa... Estou perdendo meu charme...
Eu blefava melhor no passado.
Hoje em dia, eu vou lá e faço mesmo.
Que monstro é esse?!
Ele já estava aqui?!
Aquele é...
Chopper!
A-Aquele carinha cresceu do nada!
Ah! Não!
Não precisava ficar fora de controle!
Tudo bem, Usopp.
Chopper, você está bem mesmo?
Agora eu consigo lutar assim por três
minutos com a Rumble Ball.
Eu não sou mais o mesmo de antes!
Não vou mais ser um fardo pra vocês!
Não acredito nisso!
Com esse poder, você é
um aliado ainda mais útil!
E-Esse elogio nem me
deixou feliz, seu boboca!
Que medo!
Mas que sujeito irritante-dosun!
Pode ficar do tamanho que for!
Vou arremessá-lo no fundo do mar-gogan!
Eu não serei jogado para lugar nenhum!
Pode vir!
Chopper!
Idiota!
Batendo papo com os aliados enquanto luta?
Não sabe mesmo de nada!
Você é só um fardo
para os Chapéus de Palha!
Eu vou acabar logo com você!
Já disse que preparei a armadilha.
Agora, pode vir!
Meu show de mágica será incrível!
Engraçadinho! Disse que vai acabar
com tudo num golpe só?!
Talvez a Lança Lula não funcione com você,
mas tenho outra coisa que é
capaz de cortar qualquer um!
Ilumine!
Eu é que vou derrotá-lo
com um golpe só!
Eu vou abrir um rombo no seu cockpit!
Isso aí é legal, mas...
Não vai adiantar!
Diante da minha arma definitiva,
você é só uma lulinha qualquer!
Eu não consigo lutar desarmado!
O que eu faço?
Não corto oponentes sem espírito de luta.
Some daqui, seu sapo!
Sapo?
Acabar com isso?
Essa fala é minha!
Não vá pensando que eu inflei só
porque caí no papo de vocês, idiotas!
Eu vou rolar e esmagar
seus companheiros na praça!
Este é o meu espaço, homem esqueleto.
Se entrar neste círculo,
partirei seus ossos em pedaços!
O que vai fazer agora?!
Claro. Sinto muito, mas...
Eu entrei no círculo e já o cortei.
Vai ficar bem frio. Cuide-se.
Maldito! Quando você passou por mim?!
Permita-me ler um haiku.
Congelando ossos,
sopra o vento do submundo-
Vá, levante saias!
Morra!
O que é isso?!
Esta planta tem raízes humanóides,
o que lhe permite atacar alvos em pleno ar,
enlaçando-os por completo!
O que foi desta vez?!
Estrela Verde: Trampólia!
Ela arremessa os inimigos para longe!
E agora, você está em pleno ar,
e não pode se defender!
Um monstro veio do solo?!
Eu vou mordê-lo!
Acho melhor não...
O bulbo no nariz dele
dispara uma poderosa onda de choque
em tudo que se aproxima a três metros dele!
Dosun! Dogan! Bogan!
Agora, vá parar no fim do mundo-gadon-megagon!
P-Pikon...
Lula! Lula! Lula!
Sinta o poder desta lança,
que corta até montanhas submarinas!
Lula! Lula! Lula!
Lula à dorê!
O quê?!
U-Um raio laser?!
Saiu água do corpo dele!
O ar vai vazar...
Gostou do céu, baiacu inflado?
O humano está voando!
Que susto!
Lembre-se. Por dois anos...
Sanji!
Por que eu passei por aquele inferno?!
Ele está em chamas!
Eu quero queimar essas memórias!
Te assustei? Então já me poupou trabalho...
Quando eu cozinho baiacu,
tenho que tirar as partes
venenosas com muito cuidado.
Tome estas espadas,
embebidas do meu veneno!
Sai fora, sapudo.
Eu não sou sapo nenhum!
Eu sou o melhor mestre de
empunhadura óctupla da Ilha!
Meu nome é Hyouzou! Não se esqueça!
Sinto muito.
Achei que fosse um sapo...
Um sapão num riacho.