Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Quieto... Fique quieto!
Agora é nossa chance! Corra e suba a bordo do navio!
Todos peguem um remo e preparem-se para partir!
O Distrito dos Tritões
"Noah"
Depressa! Depressa!
Eles podem vir atrás de nós a qualquer momento!
Não podemos mais ficar na Ilha dos Tritões.
Temos que passar da Red Line, rápido!
Droga! Eu realmente queria ver o Mermaid Café!
Vocês vão ter que desistir disso, idiotas! Agora parem de falar e remem!
Sinceramente... Não acredito nisso!
O Kraken estava dormindo no fundo do oceano,
então conseguimos evitá-lo...
e conseguimos descer 10 quilômetros.
Pirata do Sul Azul
Giroscópio Mão de Caranguejo
Recompensa: 73,000,000 bellys.
Então todos aqueles monstros marinhos nos cercaram...
e não conseguimos nem revidar!
Me alistar à bandeira
dos Homens-Peixe ou morrer?
Não tive escolha a não ser
me unir a eles por um tempo!
Ah, estamos nos afastando do Café Sereia!
Parem de chorar e vamos, homens!
Temos sorte de estar vivos!
Hã? Eles fugiram?
Sim, Chefe. Assim que virei as costas.
Eles fugiram de novo-dosun?
Eles nunca aprendem, não é-dosun?
Membro dos Novos Piratas Homens-Peixe
Dosun (Homem-Peixe Tubarão-Martelo)
Zeo (Homem Peixe Wobbegong)
Humanos são bons de fuga.
Posso dar uma mordida neles?
Membro dos Novos Piratas Homens-Peixe
Daruma (Homem-Peixe Tubarão Cortador de Biscoitos)
Tudo bem!
Sempre podemos fazê-los
de exemplo para os próximos.
Capitão do Novos Piratas Homens-Peixe
Hody Jones
Grande Tubarão Branco Homem-Peixe
Membro dos Novos Piratas Tritões
Ikaros Much (Homem-Peixe Lula Gigante)
Então vou dar uma surra neles-chi!
Nada disso, Ikaros.
Claro, senhor!
Eu irei!
Hã?
Preparem a bolha!
Você não pode tomar tanta droga
do poder de uma só vez!
Chegamos!
Esta é a minha casa!
É enorme!
Bem-vindo ao lar, Mestre!
Ei, é o Monsieur Pappug!
Nossa, é ele mesmo?
Sim, estão surpresos?
Quando estou dentro d'água,
eu sou só uma estrela-do-mar estilosa,
mas, na Ilha dos Homens-Peixe, eu sou o presidente
e um famosíssimo estilista da Criminal Brand!
Esta marca já é conhecida mundialmente
e possui lojas em diversos países!
Até o famoso Doskoi Panda veste...
Olha lá! O que é aquilo?
É o primeiro andar da loja da Criminal
Camie... Camie...
Vamos lá!
Ei!
Escutem minha história...
Espere, cara cliente, você está sendo irracional!
Esta é uma marca de altíssima qualidade que estamos vendendo aqui.
O que está acontecendo?
Parece que o lojista tem um problema.
Talvez alguém esteja reclamando?
Como eu disse, seus preços são altos demais! Embora as roupas sejam fofas.
Essa voz...
Vamos fechar em 10 mil Belly.
Senhorita, não seja cruel!
Isso é menos da metade do preço!
Lógico que é ela. Sabia.
Ei, Nami!
Luffy!
Nami!
Camie!
Ah, Monsieur Pappug, bem na hora!
Temos uma cliente-problema.
Ei, você que é o dono?
Por que tudo custa o olho da cara?
Quer me roubar, é?
Monsieur!
Bom, é pura questão de mercado...
Eu sou um estilista famoso, e aí...
Dá desconto!
Não, você...
Somos amigos, não somos?
Eu devo muito a vocês pelos
eventos de dois anos atrás.
É tudo de graça!
Levem o que quiserem!
De graça?! Sério?!
Monsieur! Eles levaram tudo!
Sem piedade mesmo!
Que bom, pessoal!
Hã? o que foi?
Tem alguma coisa acontecendo lá fora...
Monsieur! Socorro!
O que foi?
É-É ele!
Ele?
Ele!
Olhem para o alto!
Ele desceu do palácio!
Jamon! Jamon!
O que é aquilo? Uma baleia?
Por que Ele desceu ao mundo inferior?
É a primeira vez que O vejo em pessoa!
Como assim? Ele está sem seguranças?
Não pode ser verdade!
Ele nunca saiu do palácio desacompanhado!
Tem algo de errado no reino?!
Rei do Reino Ryugu
Netuno, o Deus dos Mares
Tritão Celacanto
Netuno.
Hoe
(Baleia de estimação)
É um Tritão enorme!
Prefiro as Sereias...
Parem com isso, pessoal!
Caramba, como esse velho é peludo!
Que grosseria! E ajoelhem-se!
A baleia é uma graça!
Ele veio ver os humanos?!
Ei, Megalo! Tem certeza
de que foram eles-jamon?
Hã? Nós vimos esse tubarão na água!
Ei, humanos dos Chapéus de Palha.
Eu vou...
levá-los como convidados
para o Palácio Ryugu-jamon!
O quê?!
P-Palácio Ryugu?!
Palácio Ryugu?
Perto do Distrito Fishman "Noah"
As profundidades
Mais rápido-chin!
Eles perceberão a qualquer momento!
É difícil pegar uma corrente nesta profundidade!
Devíamos ter colocado pás neste navio!
O Novo Mundo é terrível...
Capitão! Veja!
Tem alguém na nossa frente!
Hody Jones!
N-Não pode ser! Ele nos encontrou!
O quê?! Ele...
O quê?! Ele está algemado.
Ele sumiu!
Pra onde foi o miserável?
Ele está a bordo do navio!
Acabem com ele! Ele está sozinho!
Eu já enfrentei um Homem-Peixe antes!
Superei verdadeiros massacres
para chegar aqui!
Não despreze os humanos,
seu peixe idiota!
Capitão!
Maldição!
Nós conseguimos um achado e tanto-ch...
A droga do poder...
O Esteróide da Energia!
Homens-Peixe nascem dez vezes
mais fortes que humanos.
Mas, quando tomamos o Esteróide da Energia,
nossa força física dobra.
Ficamos vinte vezes mais
fortes que humanos.
Se tomarmos dois comprimidos,
dobramos isso!
Este poder inimaginável
encurta nossas vidas...
Mas, pelo sucesso do nosso plano,
nós rimos da cara da morte!
O-O que ele está fazendo?!
O que ele vai fazer com o mastro?!
É por isso que ele está algemado?!
Quer mostrar que pode nos
afundar sem utilizar as mãos!
Foram os humanos que mataram Fisher Tiger
e destruíram o sonho de Arlong!
Nossa geração acabará com este
trágico período da nossa história!
Nós, os Novos Piratas Homens-Peixe!
Larguem-nos à deriva no Novo Mundo.
Ah, não! Você não matou
todos eles, matou?
Não. Preciso deles vivos.
Sobrevivam, humanos! Mostrem
suas cicatrizes ao mundo...
Mostrem o que lhes aconteceu no mar
e quem vocês encontraram.
Contem aos humanos o terror que sofreram!
Nós vamos tomar o centro do mundo,
a Ilha dos Homens-Peixe
do covarde Netuno, Deus do Mar,
e arrastá-los, humanos,
para as profundezas!
Vocês nunca se esquecerão que
os Homens-Peixe são a raça suprema!
Há algumas horas
Vamos voltar um pouco no tempo.
Algumas horas antes de Luffy
conhecer o Rei Netuno,
Alguém selou isso aqui com força!
O que será que tem aí dentro?
Se fosse tesouro, estaria em um baú!
Mas se é tão importante,
aposto que é bebida!
Está bem apertado!
Espere! Já basta!
Já afrouxaram bastante!
Já é o suficiente para mim!
O quê? Tem alguém ali dentro?
Não pode ser!
Obrigado!
Agradeço a ajuda, Sereias!
Não tentem fugir!
Para a água, agora!
Tarde demais!
Estou afundando!
Um pântano? Nesta rocha?!
É um lamaçal do qual
não vão conseguir fugir!
Um pântano sem fundo!
Eu sou usuário de um Akuma no Mi!
Eu comi a Numa Numa no Mi
e me tornei um homem-pântano!
Quanto mais se debaterem...
Não!
Mais vão afundar!
Socorro!
Parem de pedir socorro!
Eu não vou matá-las!
Por fa-
Já não mandei parar, sua idiota?
Ishilly!
Eu só vou fazer vocês
dormirem um pouco!
Meu corpo não tem fundo!
Quanto vale mesmo uma Sereia?
Se bem me lembro,
dá pra tirar 70 milhões cada no leilão.
Consegui três delas, então...
Tenho que agradecer aos Chapéus de Palha!
Graças a eles, cheguei à
Ilha dos Homens-Peixe
sem ter que passar pela imigração!
Eu posso caçar as valiosas Sereias à vontade!
Para mim, é uma ilha do tesouro!
Cidade portuária de Monte Coral
Reino Ryugu
Os Piratas do Chapéu de Palha?
Eles raptaram meninas
na Enseada das Sereias?
Não foi o que eu quis dizer.
Todos eles são pessoas decentes...
São até amigos da Camie.
Talvez ela estivesse sendo ameaçada...
Não!
Nesse intervalo de tempo, na Enseada,
só estavam os guardas, as Sereias,
os homens do Distrito dos Homens-Peixe
que foram derrotados
e os Chapéus de Palha.
E agora que eles sumiram,
seus próximos passos são imprevisíveis.
Humanos têm bons motivos
para sequestrar Sereias.
Jovens Sereias são comercializadas
a altíssimos preços no mundo deles.
Mas não podemos suspeitar
deles sem provas...
Não sabem que há piratas
que apenas fingem ser simpáticos
para se aproximar de Sereias e sequestrá-las?
Príncipe Fukaboshi!
E Madame Shyarly, a senhorita viu mesmo
o futuro que mencionou há pouco?
O pirata Luffy do Chapéu de Palha...
destruirá a Ilha dos Homens-Peixe?!
Madame Sharley, eu trouxe água...
Sim, eu vi o futuro.
É verdade, eu o vi.
A precisão de suas previsões
é bem conhecida no Palácio Ryugu.
Um mau presságio...
Eu ia recebê-los bem por salvarem o animal
de estimação da minha irmã...
Embora o futuro seja incerto,
não podemos deixá-los à solta!
Não temos escolha a não
ser levá-los sob custódia!
,Reino Ryuuguu
Distrito de Elite: "Gyoverly Hills"
Eles se foram.
Quem eram eles, afinal?
O Rei Netuno veio buscá-los em pessoa,
e os convidou para o Palácio Ryugu...
Não caiam.
Netuno!
Que cantoria é essa, tio?
É bem idiota!
Que falta de educação!
Chapéu, seu desgraçado!
Eu tenho medo, medo de você!
Esse tubarão, Megalo, é o querido animal
de estimação de minha filha-jamon!
Ela não parava de chorar
porque o Megalo não retornara...
Eu não sabia que ele havia sido atacado pelo Kraken.
Megalo (o amado tubarão da princesa sereia)
Isso foi realmente perigoso,
e estou grato que você o salvou -jamon.
Bem, foi apenas uma coincidência, mas sim, ainda bem que conseguimos salvá-lo.
Então ele é animal de
estimação da Princesa Sereia?
Pappug? Se não me engano,
você disse ser o melhor
amigo da Princesa Sereia...
Ah, então era mentira!
Podemos mesmo?
Podemos mesmo ir até o Palácio Ryugu?
Ele deu permissão,
então não tem problema.
Mandei meus filhos na frente,
mas eles não voltaram.
Por isso, eu vim.
Mal posso esperar para ver
a comida do banquete,
por isso quero começar logo-jamon!
Ah, quase me esqueci.
Já convidei um de seus companheiros.
É um espadachim.
Ele já começou a beber sozinho
antes do banquete.
Mas banquetes são mais divertidos
com todos à mesa...
É um homem bastante egoísta.
Acho que o nome dele era...
O Zoro?
Só pode ser o Zoro..
Zori!
É Zoro!
Meus soldados trarão os seus outros
companheiros para o palácio,
não se preocupem-jamon.
Nami, sabe para onde eles foram?
Com tanta gente aqui, talvez não demore
muito para conseguir informações.
Mas eu quero mesmo é saber do paradeiro
dos parentes do meu mestre, o Senhor Tom.
Eu também quero investigar algumas coisas...
Você também, Robin?
A Ilha dos Homens-Peixe é antiga,
e tem muitas tradições faladas.
Deve haver trechos importantes da história
que ainda não foram revelados.
E aí, nos separamos de novo.
Vocês não tiveram nenhum problema, né?
Olha... Até que teve um, sim.
Aliás, vovô...
Chame-o de "Rei Netuno, Deus dos Mares"!
Este reino fica a 10 mil metros de profundidade...
Como tem luz nesta ilha?
A ilha não produz luz artificial.
Este é o único lugar da fossa oceânica
onde a luz solar alcança.
Por isso, há muito tempo,
os Homens-Peixe firmaram residência aqui.
Assim nasceu a Ilha dos Homens-Peixe.
As raízes de uma árvore gigante
chamada Eva, a Árvore do Sol,
transmitem a luz do sol na superfície
para o fundo do mar.
Transmitem a luz do sol?
Então tem uma árvore de 10 mil metros
de altura com raízes brilhantes?
Isso mesmo.
Cientistas tentam descobrir
como ela produz esse efeito,
mas, para nós, é uma árvore mística
cujas raízes imitam o sol-jamon.
E sua fotossíntese fornece ar
para o fundo do mar.
É como se fossa a chefona dos
Manguezais Músculo Total de Sabaody?
Tio peludo, tô com fome!
Ora, seu!
Já estamos chegando!
É a entrada-jamon.
Ding-dong.
Sim?
Sou eu-jamon.
D-Deve ser Sua Majestade!
Abaixem a ponte agora!
Mantenham suas bolhas bem apertadas -jamon.
Certo, vamos.
Netuno!
Mal posso esperar para ver o Palácio Ryugu!
Bem, é aqui-jamon.
Palácio Ryugu
Palácio Real do Reino Ryugu
Legal! Irado!
A casa do Pappug não é nada perto disto!
Não compara!
Que lugar lindo!
O Rei Netuno voltou!
Aonde Vossa Majestade foi?!
Abram os portões!
Abrindo portões!
Bem-vindo, Vossa Majestade!
Que palácio divertido!
É o meu palácio-jamon!
Fiquem o quanto quiserem!
Você aprontou de novo?!
Você tem que se colocar no seu lugar!
Saiu do palácio sozinho de novo!
É imperdoável descer ao mundo
inferior sem guardas!
Não deu...
Não vai mais acontecer-jamon...
Gritou com o Rei...
Se acontecer alguma coisa, será tarde demais!
Não tem noção da situação
na qual o país se encontra?!
Aliás, eu trouxe as pessoas que
salvaram o Megalo do Kraken-jamon.
Deem as boas-vindas aos nossos convidados!
Onde está a Princesa?
O que Shirahoshi está fazendo?
Bom, Majestade, aconteceu de novo
há alguns instantes...
O quê?! Sua obrigação é vigiar
a Princesa para mantê-la calma!
Energúmenos!
Vossa Majestade desaparece bem
quando algo assim acontece!
Não percebe que você deixou
o palácio inteiro preocupado?!
Não vai mesmo acontecer de novo-jamon...
Gritou com o Rei de novo...
Sinto muito que tenha acabado
de chegar com os convidados,
mas este é um problema sério.
Ministro da Direita do Reino Ryugu
(Tritão Cavalo-Marinho)
Sim, e o Príncipe Fukaboshi...
acabou de ligar
Ministro da Esquerda do Reino Ryugu
(Tritão Bagre)
O que devemos fazer?
Fukaboshi? O que ele queria?
Na verdade...
Eles não vão nos receber?
Hã? Cadê o Luffy?
Ele estava aqui agora mesmo!
Aquele idiota não para quieto um instante!
Ele não pode vagar pelo palácio
sagrado do Deus dos Mares!
Não tem erro! Sinto cheiro
de comida até debaixo d'água!
Talvez aqui seja a sala do banquete.
Ele disse que o Zoro já chegou.
Que portas enormes, sólidas e espessas!
Essas muralhas também parecem bem resistente.
Lembram as de Impel Down.
Deve ter comida muito boa aí dentro!
Que escuro... E não tem banquete nenhum.
Mas a comida na mesinha
está com um cheiro bom!
Será que aqui é a despensa?
Bem, o que importa é comer!
Estou morrendo de fome!
O que é isso?
Que sensação estranha...
Tem coral em tudo quanto
é canto nesta ilha...
O que é isso? Bem macio!
Hm? Ouvi alguém falar?
Este coral parece pudim!
Tem alguém aí?
O-O que é isso?
O que você fez com o meu corpo?
Quem é você, senhor?!
Quem você pode ser?!
Princesa do Reino Ryuuguu
Princesa Shirahoshi (sereia gigante)
O quê?! Era uma pessoa...
Digo, uma Sereia enorme!
Você veio me matar,
como todos os outros, não é?
Mas eu não tenho medo!
Porque sou filha de Netuno! Não tenho medo!
Não tenho...
Alguém me ajude! Pai! Irmão!
Ei, ei! Eu não te fiz nada, fiz?!
Ô, caramba! O que deu em você?!