Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Membro dos Piratas Voadores
Grande Monge Wadatsumi (Homem-Peixe Baiacu Gigante)
Wadatsumi.
Ainda não temos uma resposta?
A Princesa Shirahoshi não enviou nenhuma carta?
Ainda não, Capitão Decken.
Há quanto tempo eu estou esperando?
Há mais ou menos dez anos...
E ainda não chegou.
Tudo por causa daquele maldito Netuno!
Ele quer usar a Princesa Shirahoshi
num casamento político!
Eu acho!
A princesa já está encarcerada naquela
torre de aço há dez anos!
Ai, que dor no coração!
Porque nós nos amamos!
Eu acho!
Capitão dos Piratas Voadores
Van der Decken IX
Tubarão-cabeça-de-touro
Homem-peixe
Princess Shirahoshi!
Pode ser que eu cruze
todo o fundo do mar,
mas não vou achar ninguém maior
nem mais linda que você!
Mas não posso permitir
que outro a faça feliz!
Prefiro vê-la morta, Shirahoshi!
Ou você vive casada comigo, ou morre!
Vou presenteá-la com um machado
com o desenho de uma rosa, como sempre!
Aceite-o, Shirahoshi,
para simbolizar nosso matrimônio!
Capitão?! Está bem distante do alvo...
Não seja idiota! Eu não erro!
Eu acho.
Está voltando!
Está indo na direção do Palácio Ryugu!
,Palácio Ryugu
Palácio Real do Reino Ryugu
Ei, ei! O que foi?
Eu sou só um pirata que veio
aqui atrás de comida!
Escuta!
Ei!
Que escandalosa! O que eu faço?
A Princesa Shirahoshi está chorando!
Veio da Torre Couraça!
O que os guardas da torre estão fazendo?!
O quê?! Não há ninguém com ela?!
Sinto muito! É a troca de turnos!
Tem um humano aqui, no quarto,
tentando me matar!
Não! Ei, não é verdade!
Eu só tava com fome!
Não sabia que a comida era sua!
Que machado é esse?!
De onde ele veio?!
Está tudo bem?
A Princesa se feriu?
Você estava chorando mais alto
que de costume! Ficamos preocupados!
O que você...
Quem abriu este portão?!
P-Perdão por preocupá-los!
Acho que tive um pesadelo...
Não, eu ouvi alguém!
Não, foi... É que...
Ah, sim! Há algo que
precisamos lhe falar, Alteza.
É sobre Luffy do Chapéu de Palha,
o pirata que salvou Megalo.
Ele é suspeito de sequestrar
Sereias que estão desaparecidas.
E devido a uma previsão da Madame Shyarly,
todos os Chapéus de Palha são
considerados um risco em potencial,
e portanto nós os trancafiamos
na prisão do palácio.
Prendemos o espadachim que
foi o primeiro a chegar
enquanto ele dormia,
depois de tanto beber.
Os outros três membros que chegaram
há pouco também foram detidos.
Mas o capitão deles, o Chapéu de Palha,
pode ter percebido nossas intenções
e fugiu, de alguma forma.
Ele deve estar se escondendo
no palácio. Tome cuidado.
Vamos capturar o resto do bando
que ainda está na ilha
e lutar pela segurança nacional
com todas as nossas forças.
De qualquer forma, é uma pena ter de deter
os responsáveis por salvar a vida de Megalo!
Ah, já se passaram
cinco minutos. Temos que ir.
Muito obrigada!
Eu fui muito indelicada com você! Perdão!
Não sabia que tinha sido você
o salvador do Megalo.
Posso chamá-lo de Lorde Luffy?
Claro.
Lorde Luffy, se você é pirata,
quer dizer que é uma má pessoa?
Não sei. Você é quem decide.
Ah, eles disseram que nossos
soldados prenderam seus companheiros...
Ah, tudo bem. Vocês não vão
conseguir prendê-los.
É mesmo?
Não se preocupe...
Mas que machado é aquele?
Quem o jogou, e de onde?
Eu sei quem foi...
Foi o Lorde Van der Decken.
Ele me odeia por eu me
recusar a me casar com ele.
Aquele cavalheiro possui o poder de
uma Akuma no Mi, a Fruta da Mira.
Ele consegue me acertar a qualquer momento,
de qualquer lugar, com uma arma de arremesso,
pois ele me marcou com sua mira.
Por isso, é muito perigoso
sair desta Torre Couraça.
Já faz dez anos...
Dez anos?! Você já deve
estar cansada disso tudo!
Além disso, meu pai proibiu os soldados
de ficarem mais de cinco minutos aqui...
Hmmm...
Por isso, Megalo é o único
com quem posso conversar.
Ele é meu melhor amigo.
Por isso, iam dar um banquete pra gente!
Isso meio que foi arruinado, no entanto.
Por falar nisso, vocês comem muito,
mesmo sendo tão pequenos!
É que o tio peludo disse
que ia rolar um banquete,
mas não paravam de dar esporro nele...
Aí eu não aguentei e vim atrás
do cheiro da comida!
Aliás, te chamaram de Princesa?
Sim.
Você que é a Princesa Sereia?
Sim, sou filha do Rei Netuno.
Meu nome é Shirahoshi.
- Tira-gosto?
- Shirahoshi.
Hmmm... Que nome mais enrolado...
Ah, também quero comer isso!
Eu não acho que você
seja uma pessoa ruim...
Já que é pirata, você está
em busca de aventuras?
Tô.
Ah, e você já viu o sol?
Há estrelas no céu à noite, não é?
E há vários tipos de flores
e animais felpudinhos!
Já viu um lugar verde chamado "floresta"?
Peraí, peraí, quanta pergunta! Espera!
Tá bom.
Ah, que bochechão!
Cutuca!
O que você está fazendo?! Pare com isso!
P-Por favor...
Não grite tão alto assim comigo!
O Lorde Luffy é assustador,
como pensei...
Caraca, o que eu te fiz?
Para de chorar!
Nunca gritaram assim comigo antes...
Você é grande, mas é covarde e chorona!
Não gostei de você!
O quê?!
Ninguém nunca me disse
essas coisas horríveis...
Como você é terrível!
Vá embora, por favor!
Não aguento mais!
Tô cheio! Valeu aí pela comida!
Então você está aqui há dez anos?
Podia ter ficado doente!
Lorde Luffy, por favor, vá embora!
Ei, quer ir pra algum lugar?
Claro, tem vários lugares
que eu quero conhecer...
Sabia! Então vamos embora daqui!
O quê?!
Vamos dar uma volta!
Não... Eu não posso fazer isso!
Por quê? Vamos!
Você vai ficar bem!
Se jogarem alguma coisa
em você de novo, eu te defendo!
O quê?!
Usopp! Nami! Brook!
Palácio Ryuuguu
Entrada principal
Peguem-nos!
São só três humanos!
O que vocês vão fazer?!
Pessoal! Se vocês resistirem à prisão,
vão virar criminosos!
Mas não temos por
que obedecê-los, Camie.
Estava tão empolgada pra
esse banquete no Palácio Ryugu...
Eles vão nos prender se não resistirmos!
Mas foram eles que começaram
com essas acusações infundadas!
Se é luta que desejam,
então terão até não poder mais!
Eles são fortes mesmo sem seu capitão!
Não acredito nisso!
Eu não sei o que vamos fazer no futuro...
Mas não podem nos prender
por algo que não fizemos!
O narigudo não era assim
tão determinado, era?!
Viram só?! É assim que começa
o futuro que ela previu!
Fala sério!
Se vocês não tivessem começado,
não teríamos reagido!
Mas isso não é nada comparado aos ataques
dos insetos gigantes das Ilhas Bowin!
Testemunhem o poder da minha
nova arma, o Kabuto Negro!
Podem vir!
Rei Netuno, precisamos de sua ajuda!
Será que é justo prender alguém
com base numa previsão?
Preciso de tempo para refletir-jamon!
Até lá, preciso que fiquem sob custódia!
Ele é formidável!
Zoro!
Achei que você tivesse sido capturado!
Ouvi o som da festinha aqui e me soltei!
Espere aqui, Wadatsumi!
Distrito dos Homens-Peixe, "Noah"
Pode deixar!
O Grande Van der Decken chegou!
Por favor!
Perdão pela espera.
Encontramos atividade vulcânica no caminho.
Então você é o infame Hody?
Eu acho!
Sua fama também lhe precede!
Van der Decken, o Louco.
É um prazer connhecê-lo.
Aperto de mão?
Não é tão simples...
Um instante, por favor.
Agora, sim!
Não se preocupe!
É um prazer conhecê-lo, Hody Jones!
Agora, ninguém é páreo pra
nós no fundo do mar.
Os piores dos piores estão juntos!
Decken! Decken! Hody! Hody!
Netuno é um inimigo em comum.
Temos o mesmo objetivo.
Vencer o Exército de Netuno, que desrespeita
o orgulho dos Homens-Peixe e dos Serênios...
E matar o próprio Netuno, Deus dos Mares!
E...
O Reino Ryugu...
Será completamente destruído!
O que vocês fizeram?!
Foi um massacre!
Isso mesmo! Devia se
arrepender do que fez!
Vocês é que começaram a briga!
Vocês são meus cúmplices, seus imbecis!
Nós só queríamos intimidá-los e fugir!
Eu só queria passear e
fazer compras em paz...
O que está feito, está feito!
Parem de reclamar!
Está feito?!
Entramos ilegalmente na Ilha dos Homens-Peixe,
e agora tomamos o palácio por acaso?
Viramos piratões do mal, agora?
Ah, então era pra gente tomar uma surra?!
Eu falei mil vezes pra gente
esperar a hora certa e fugir!
Eu não sei sair daqui e o Luffy sumiu!
Ah, é mesmo! Ele sumiu!
Aonde ele foi?
Não sei.
Nós temos que ir!
Seja bonzinho e responda!
Sim, cadê o Luffy?
Cadê o tesouro?
Não!
Hã? Por quê?!
Para de se fingir de inocente!
Juízo nessa cabeça!
Ei, pessoal! Em horas assim,
o negócio é ser feliz e cantar!
Vamos lá!
Vai tudo dar certo!
Se não der certo, tudo bem!
Um dia, todos vamos morrer, yeah!
Cala essa matraca, Rei do Soul!
Rei Netuno, tudo bem?
Não acredito que isto tenha acontecido
ao Rei Netuno, o Grande Cavaleiro do Mar!
Dei mal jeito nas costas
e aí ficou difícil lutar...
E-Eu estou muito velho...
É minha culpa-jamon. Sinto muito.
Devíamos ter estourado as bolhas deles
e forçado o combate submarino!
Não acredito que deixamos
escoarem toda a água...
Ei, seus desgraçados!
Quando os três formidáveis príncipes
do Exército de Netuno,
Fukaboshi, Ryuboshi e Manboshi voltarem,
vocês vão ter que se ver com eles!
Yeah!
O negócio é que não podemos
mais ficar aqui nesta ilha.
Cadê o Sunny? Vamos juntar todo
mundo e partir logo.
Mas o revestimento do Sunny se
desfez quando entramos na ilha.
E o Log Pose também não
está funcionando direito...
Ele está instável desde que chegamos.
Lamentável! Esse Log Pose não
serve para navegar no Novo Mundo,
seus piratas ignorantes!
Ele não serve? Como assim?
Eu explico se me soltar.
Deve ser o Príncipe Fukaboshi!
Que estranho... Onde estão os guardas?
Alô. Quem é?
Não atenda!
Príncipe Fukaboshi!
Socorro!
Calem a boca!
Príncipe Ryuboshi!
Príncipe Manboshi!
Irmão! Acho que algo
está acontecendo-lá-si-do!
Também acho! Nosso Pai e Shirahoshi estão bem?!
Sou eu, Fukaboshi.
O que está havendo aí?
Abram o portão agora
e deixem-nos entrar.
E depois de entrar?
Não vamos deixar.
Ei, como assim?
Vamos falar a verdade pra ele!
Pessoal, podem pelo menos nos amarrar?
Vão achar que somos cúmplices!
Que medo do Zoro!
Você é um dos Chapéus de Palha?
Fukaboshi! É o espadachim de três
espadas dos Chapéus de Palha!
O Caçador de Piratas, Zori!
É Zoro!
Meu Pai!
Como você mesmo ouviu,
o Netuno e vários outros são reféns.
Se não quiser vê-los mortos,
prepare nossa fuga!
Precisamos revestir nosso navio, o Sunny.
Não sabemos onde ele foi parar.
Você terá que achá-lo para nós.
E precisamos do resto do bando.
Uma morena sombria, um robô,
um guaxinim e um cabra safado.
Zoro, pede também
um bilhão em dinheiro vivo!
Pare com isso!
Cabra safado, que hilário!
Estou morrendo de rir!
Para de rir, maluco!
Acatarei suas exigências.
Tomarei as providências para que você
e seus companheiros saiam da ilha.
Todavia,
queremos todos os reféns com vida!
Pode deixar.
Irmão!
Não temos escolha.
O portão de acesso é a única
via de entrada no Palácio Ryugu.
É impossível entrar de outra forma,
já que ele está envolto em
diversas camadas de bolhas.
E mais uma coisa, Zoro.
Nestas circunstâncias,
optaria por não lhe contar,
mas não posso ignorar meu
dever para com Jinbe.
E qual é?
São mensagens do ex-Shichibukai Jinbe,
o Cavaleiro dos Mares, para Luffy do Chapéu de Palha.
Ele deixou duas mensagens e pediu-me
que as entregasse a vocês.
Jinbe...
Chefe Jinbe...
Jinbe?!
Ah, é! O Luffy tinha dito que
tinha ficado amigo do Jinbe!
Ah, ele apareceu nos jornais com o Luffy...
Luffy não está aqui no momento,
mas posso repassar pra ele.
Primeira mensagem:
"não enfrente Hody".
Segunda mensagem:
"esperarei na Floresta do Mar".
São estas as mensagens.
Floresta do Mar... Hody...
Ilha dos Homens Peixe
Colina dos Corais
Ei, ouviu só?
Os Chapéus de Palha atacaram!
Eles tomaram o Palácio Ryugu!
O que eles querem?!
Não pode ser!
Eles pareciam ser boa gente!
Não acredito que fizeram isso!
Tenho certeza de que foram eles
os responsáveis pelo sequestro das Sereias,
e que a previsão estava correta!
É o que tudo indica!
Eles finalmente mostraram
quem realmente são!
Ouvi falar que dois deles estão
escondidos atrás do Café Sereia.
Os guardas estão indo capturá-los!
Kung Fu Point!
O Sanji acabou de se recuperar!
Fiquem longe dele!
Levar até o Palácio Ryugu, que nada!
Vocês querem é nos prender, não é?
Ei, vocês...
Sanji, você não pode se mexer assim!
Então, ela estará nesse Palácio Ryuuguu?
Eu to falando da Princesa Sereia!
E-Ela está lá, mas e daí?
Então eu irei. Mesmo
que isso possa me matar.
Você quer ir?! Ainda não entendeu?!
Se ela for linda, você vai morrer instantaneamente!
Palácio Ryuuguu
"Torre Couraça"
Ei, já está pronta?
Vamos logo!
Sinto muito... Não posso ir...
Por quê? Você não disse que
queria conhecer uns lugares?
Mas se eu sair daqui
sem avisar ninguém,
vou causar muitos problemas
a todos do palácio!
Se eu ficasse dez anos aqui,
ia ficar maluco!
Eu quero ir com você
pra agradecer pela comida!
Aonde você quer ir?
Bom...
À Floresta do Mar!
Mas é só um sonho...
Não posso ser tão egoísta,
não posso sair...
Já começou a chorar só de
falar aonde você quer ir?
S-Sinto muito... Tive que tomar
coragem pra dizer...
Por favor, não fique com raiva!
Você me assusta, Lorde Luffy!
Garota, você é um saco!
O que foi isso? Que barulhão!
Ele está atirando outra coisa?
Cara doente!
O que foi isso?
Que barulho é esse-jamon?!
Não me diga que é Decken de novo!
Está vindo da Torre Couraça-jamon!
Shirahoshi corre perigo!
Temos guardas posicionados com ela?!
Não, estão todos amarrados aqui!
O quê?!
Piratas! Vejam se a princesa está bem!
Hã? Como é que é?
Rei Netuno! Aí, eles vão
descobrir sobre a Princesa!
Não temos escolha-jamon!
A Torre Couraça fica na ala nordeste!
Vocês precisam ir até lá agora!
Onde já viu refém dando ordem?!
Silêncio! Shirahoshi é minha única filha-jamon!
Há um homem que vive tentando matá-la!
Se algo acontecer à minha menina,
eu vou caçá-los até os confins do oceano!
Então é a Princesa Sereia, não é?!
Então, eu vou lá imediatamente e...
Posso pedir para ver a calcinha dela?
Peraí, Brook!
Ah, não! Ele está cheio
de segundas intenções!
Agora, ela corre ainda mais perigo!
Espere, Esqueleto! Não precisa me soltar,
mas leve-me com você!
Eu tenho jurisdição na torre!
Se algo acontecer à Princesa,
eu vou morrer de arrependimento!
Suponho que você...
Também esteja doidinho para vê-la!
Não seja ridículo!
Que lascivo!
Ele está enganado!
Sanji! Perdão, mas vou vê-la primeiro!
A Floresta do Mar é o lugar
que eu mais quis ver...
Nestes últimos dez anos...
Mas é tão perigoso sair da torre,
e todos são tão gentis comigo...
E eu estou com medo de sair!
Lorde Luffy, você vai
mesmo me tirar daqui?
Sim!
Você vai mesmo me proteger?
Conta comigo! Você vai ficar bem!
Ei, ei! Se chorar, eu não te levo.
E na verdade, é você que vai me levar.
Eu não consigo nadar.
S-Sinto muito. Estou muito feliz...
Você é uma chorona, mesmo!
E covarde, também.
Mas quando sairmos,
todo mundo vai te reconhecer.
Sim. Sinto muito.
Então eu tive uma baita ideia!
Princesa Sereia! Tudo bem?!
Ei, Esqueleto! Veja a torre!
Não acredito!
Ele não arremessou facas e machados,
como de costume!
Aquele era o som de piratas humanos
colidindo contra a torre!
Que crueldade assombrosa,
a desse Van der Decken!
Hã?! V-Van der Decken?!
Ah, não pode ser!
Eles estão se levantando!
Isso significa que
o inexpugnável Palácio Ryugu
foi invadido por forças inimigas?!
É um ataque-surpresa!
O Rei corre perigo!
A Princesa corre perigo!
O barulho do ataque parou, né?
Vamos lá, sua medrosa!
S-Sim! Por favor, Megalo!
Vai, tubarão!
Megalo?!
Luffy?!
Para a Floresta do Mar!