Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Anda, se prepara!
Vamos sair logo!
Hã? A-Agora?
M-Mas é que eu ainda...
Ainda o quê?
I-Isso foi muito repentino, e eu ainda...
Eu não sei bem o que pensar.
Pode me dar um minuto pra pensar?
Tanta frescura só pra dar uma volta...
Não demora, hein?
Cara, eu não gosto mesmo de você!
Tá bom, tá bom!
Eu espero. Se decide aí.
Por alguma razão esse episódio repete cenas do episódio anterior.
Pule para 17:50. Quando relançarem esse episódio, faremos a legenda dele.
Ei, ei, Luffy!
Ei, espere, Megalo!
Aonde você vai?
Pai, Irmão, pessoal do palácio! Perdão!
Estou saindo do quarto sem permissão!
Eu volto para casa antes do jantar!
Vamos dar uma volta!
O que significa isso, Megalo?!
Não acredito que ele deixou
os portões abertos!
E se algo acontecer à Princesa?
Esqueleto, rápido!
Veja se a Princesa está bem!
Ei, você está fazendo muita
pressão nos meus ossos!
Ela não está aqui!
A Princesa Shirahoshi desapareceu!
O quê?! A Princesa Sereia não está aqui?!
Ah, não! Isso é uma catástrofe nacional!
Quando isso aconteceu?
Quem foi o responsável?!
Ela deve ter sido sequestrada!
Sequestrada?!
Princesa!
Princesa...
Ela foi sequestrada?
Ei, o que você está fazendo?!
O portão que liga a Ilha
dos Homens-Peixe e o Palácio Ryugu...
Onde fica o interruptor que o aciona?!
Hã? Interruptor?
Esqueleto! Rápido, volte até o Rei Netuno!
Precisamos informá-lo da situação!
Não temos escolha a não ser
fazer o que nos foi ordenado.
Eles disseram que a única forma de sobreviver
seria obedecendo às ordens deles.
Digam-nos!
Eles quem?
Eles vão nos matar se vocês não falarem!
Matar vocês?!
Digam!
Eu não sei do que vocês estão falando!
Horas atrás, em Noah
Distrito dos Homens-Peixe
Escutem, piratas sob controle de Hody Jones!
Vocês deviam estar felizes,
pois farão parte desta missão histórica!
É Van der Decken, do Holandês Voador?!
O capitão do navio fantasma amaldiçoado?
Não se preocupem!
Sou descendente dele, e não um fantasma.
Embora eu também seja amaldiçoado!
Não posso nadar,
apesar de ser um Homem-Peixe.
Eu consegui este poder do diabo
com a maldição da Mira!
Vou lhes mostrar!
Muito bem, pode ser você!
Humano, um passo à frente!
Hody!
Vocês estão falando sério?
Parem com essa loucura!
- É o Hachi!
- Hatchan!
É o senhor Hachi
Senhor Hachi...
Hachi...
Os Estereóides de Energia só lhes trarão ruína!
De que adianta destruir a ilha?
Não subestimem o Grande Cavaleiro Netuno!
Hachi, pode nos poupar disso?
Eu não quero mais ouvir sua voz.
Não acredito que você foi um oficial
do bando que eu tanto admirava.
Você se tornou um covarde.
É hora de uma nova geração.
Para ensinar uma lição aos humanos,
precisamos da Ilha dos Homens-Peixe,
e Netuno está no caminho!
Vocês nos ensinaram que
nós somos a raça suprema!
Foi por isso que Arlong foi derrotado!
Decken! Hyouzou!
Por que estão fazendo isso?!
Vocês até recusaram
a oferta de Arlong na época.
Por que estão ajudando esses garotos?!
Ajudando? Eu estou aqui pelo dinheiro.
Arlong era um pão-duro,
não queria me pagar direito.
Mas tive pena dele, pois o melhor
espadachim que ele conseguiu foi você.
Hachi, dos Piratas de Arlong?
Ah, doces memórias!
Seu capitão tentou me fazer
trabalhar para ele na época.
Foi ridículo! Eu não trabalho para ninguém!
O Hody entende isso.
Arlong tinha um sonho e uma capacidade
de tomar decisões que eu respeitava.
Ao mesmo tempo, ele era muito impulsivo,
e lhe faltava sagacidade.
Quando vocês partiram para o mar,
nós éramos novos demais para ser piratas.
Todos testemunhamos o que eles fizeram,
e por isso nos planejamos cautelosamente.
Aprendemos com os erros
de nossos antecessores.
Eu continuarei de onde Arlong parou.
Como você foi membro
do grupo que tanto admirei,
suas palavras de reprovação me entristecem!
Por sinal, está aqui Luffy do Chapéu de Palha,
que destruiu os sonhos de Arlong.
Mas você não se importa?
Mesmo tendo sido capanga de Arlong,
ele me tratou como um amigo!
Agora, vocês três são meus amigos!
Além disso, ele salvou minha vida.
Eu queria poder ir vê-lo agora, mas...
Como poderei encará-lo, enquanto alguém
tenta reviver o sonho de Arlong?
É ridículo que tenha se tornado
amigo de um humano!
Estou com nojo de você!
Olha só você, Hachi!
Esqueceu como é ser pirata?
Se tem algo a dizer,
diga usando a violência!
Eu acho!
Aqui!
Aonde ele arremessou?
Quando eu o toquei,
você se tornou meu alvo.
Posso jogar o que for, aonde for,
mas, como um pássaro vivo,
ele vai se voltar para acertá-lo
a toda velocidade!
A faca que ele jogou em outra direção...
Voou direto no polvo!
A maldição da Mira...
Lógico, há inúmeras
formas de se defender.
Experimente.
Não... São muitas flechas.
Eu ouvi falar bastante do seu poder!
Ei, Hody, Decken está tentando me matar!
Detenha-o!
Como o próprio Van der Decken disse,
Hachi, ele não trabalha para mim.
Somos aliados, estamos em pé de igualdade.
E você está me atrapalhando!
Covarde!
Droga!
Atrás dele!
Isso! Fuja! Fuja!
Mas aonde quer que vá, seja lá onde for,
elas vão caçá-lo até o fim do mundo!
Se eu conseguir sair daqui...
Sim, agora vou conseguir fugir!
Na água, as flechas vão...
Droga! Elas nem perderam velocidade!
Parem de me seguir!
Eu tenho duas miras.
Uma para cada mão!
Não lavo minha mão direita há dez anos,
desde que toquei a Princesa Shirahoshi
e fiz dela meu alvo!
Entenderam? Eu posso atirar o meu
amor ou uma arma!
Ambos vão atingir seu alvo,
nem que seja no inferno!
Este é o meu poder!
Incrível!
Por isso, ele continua
a persegui-la incansavelmente,
sem dar as caras e sem ser
capturado pelo Exército do Netuno!
Isso mesmo!
Que cara sinistro!
Sinistro! Sinistro! Sinistro!
Agora, piratas humanos...
Vocês viram o poder do Decken.
Eis a primeira fase de sua missão.
Dizem que o Palácio Ryugu
é impossível de invadir,
mas um homem foi capaz de vencer
suas defesas nos últimos dez anos.
E esse homem é Van der Decken.
Portanto, nesta missão, vocês serão
arremessados por Decken
e voarão até a Princesa Sereia no palácio.
Ao chegar, colidirão contra a parede da torre.
Abram o portão de dentro do palácio
e deixem-nos entrar.
Esta é sua missão.
Não pode ser! Se formos arremessados...
Podemos morrer ao bater na parede!
Sim!
Por isso, quero humanos para isso,
cujas vidas são descartáveis!
Aqui, humanos valem menos que escravos!
Aqueles que sobreviverem à colisão
prosseguirão com a missão.
Se conseguirem cumpri-la, estão livres.
Caso recusem-na, vou tirá-los
da bolha agora mesmo!
Criaturas inferiores!
N-Não! Se sairmos da bolha,
vamos morrer afogados!
Sendo assim, sua única escolha é arriscar
a chance de sobrevivência, não é?
Vão!
Hoje, começa um novo capítulo
na história dos Homens-Peixe!
Primeiro, conquistaremos o Reino Ryugu!
Sim!
Lá vou eu, Shirahoshi!
Lado noroeste do Palácio Ryugu
Corredor para a Torre Couraça
E agora, voltamos ao presente.
Esperem!
Não pode ser!
Rápido, Esqueleto! Vá até o Rei!
Espere... Temos que abrir o portão...
Hody vai nos matar!
Ei, Sanji!
Ah, não... Você bateu em
todos os soldados...
Não tínhamos feito nada
de errado, mas agora...
A culpa é deles,
que tentaram me algemar...
Veja, está todo mundo olhando
pra gente com cara de peixe morto!
Para de reclamar!
O que está feito, está feito!
Pense antes de agir!
Você bateu em metade deles
com seu kung-fu!
Aliás, você ficou bom nisso...
Não tenta me elogiar, seu boboca!
Voz de uma dama!
Há um homem ensanguentado na costa!
Você é o cara do Distrito
dos Homens-Peixe! O que aconteceu?
Chamem um médico!
Hã? Eu sou médico!
O quê?! Hachi!
O que aconteceu com você?!
Ei, Hachi! Somos nós!
Por que você está ferido?!
O que aconteceu?!
Ah, são vocês...
Que bom vê-los...
Chapéu de Palha está com vocês?!
Ele não está aqui!
Espere, eu vou cuidar de você!
Convoquem seus companheiros, rápido...
Vocês não podem se envolver
no que vai acontecer aqui!
Saiam da Ilha dos Homens-Peixe!
Os Novos Piratas Homens-Peixe virão
atacar esta ilha em breve!
E o Reino Ryugu será derrubado!
Rei Netuno!
Houve um sequestro!
Alguém sequestrou a Princesa!
E está chovendo piratas na torre!
Seja como for, estamos sendo
atacados! Atacados!
Shirahoshi sequestrada?!
Por quem?!
Alguém resolveu atacar bem agora?
O que vamos fazer?
Por que agora?! Nós já estamos
ocupando o palácio!
O-O que vamos fazer?!
Não, não responda!
Eu vou cortá-los.
Eu mandei não responder!
Temos que fazer isso para sobrevivermos...
Temos que abrir o o portão
de alguma forma!
E-Eles estão aqui!
Você já pode sair do tubarão agora, né?
N-Não, prefiro ficar aqui dentro...
O que acha de ver o mundo
depois de 10 anos?
Meu coração está acelerado!
Isso não vai dar certo...
Não vai dar certo?
Você acabou de sair da torre!
Você é esquisita!
É isso...
...que chamam de aventura?!
Sim, sim!
Se seu coração está acelerado,
é porque é uma aventura!
Você falou de uma Floresta do Mar?
Que floresta é essa? É legal lá?
É um túmulo.
É um túmulo que não visito
desde que foi construído.
É o lugar que eu mais
quis visitar nestes dez anos!
Floresta do Mar,
nas Profundezas do Oceano
Já se passaram dez anos...
Desde que ela foi assassinada
em plena luz do dia,
deixando a Ilha dos
Homens-Peixe em polvorosa.
O tempo voa...
Os Príncipes cresceram
e se tornaram soldados.
A Princesa Shirahoshi
continua na torre.
Mas seus ideais não foram esquecidos,
Rainha Otohime!
Os Novos Piratas Tritões chegam ao Palácio Ryuuguu.
Enquanto isso, Zoro entra em conflito com Hody.
Enquanto isso, Luffy e Shirahoshi encontram Vander Decken a caminho da Floresta do Mar.
No próximo episódio: