Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Tem alguma coisa voando...
Está bem longe, não dá pra ver...
Lorde Luffy, o que foi?
Montes Corais, Cidade Portuária
Reino Ryugu
Mãe, o que é aquilo?
Ei, veja!
O que é aquilo?
Palácio Ryuugu! Palácio Ryugu!
Por favor responda! Palácio Ryugu!
Palácio Ryugu!
Controle de Fronteira falando!
Alô? Alô?
Que estranho...
Por que não conseguimos falar com eles?
Será que o Den Den Mushi está doente?
Por que eles estão vindo em bandos
à Ilha dos Homens-Peixe?
Não faço ideia...
Mas aquela gente perigosa do
Distrito dos Homens-Peixe
não vem só para fazer compras.
Escutem, homens!
Hoje será um dia memorável.
O dia em que todos na Ilha dos
Homens-Peixe se unirão sob uma bandeira!
Precisamos nos unir, sejam vocês
Homens-Peixe ou Serênios.
Precisamos dominar os humanos,
criaturas inferiores que não
conseguem respirar debaixo d'água!
Sim!
Vamos agora corrigir os erros da História!
Vamos!
Hoje será a data
do nosso noivado, Shirahoshi!
Não precisamos ter pressa!
Amanhã podemos nos casar!
Aquela facção irritante dos Piratas do Sol,
o bando do Jinbe, não está por perto-dosun!
Netuno, Deus dos Mares e
os irmãos Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi...
Se dermos cabo desses quatro,
o exército do Netuno será fichinha!
Vamos arrancar a carne
dos soldados no dente!
Digam o que quiserem,
mas eu vou cortá-los.
Vamos começar.
Vão em frente e conquistem as grandes cidades!
O Reino Ryugu cairá hoje!
E aí, dominaremos o fundo do mar!
Sim!
T-Temos que informar que ela fugiu...
Floresta do Mar
Eles tinham as informações, como imaginei.
Há um Poneglyph por aqui.
Acho que este reino tem uma peça-chave
para desvendar o Século em Branco!
Palácio Ryugu
Não saio cortando as
pessoas porque eu gosto!
Mas você parecia estar gostando!
É um assassino nato!
E se você fosse atacado por
piratas armados? Ia servir chá pra eles?
Bom, servir chá e conversar
é um bom jeito de resolver...
Eles não iam deixar!
Seja como for, se você derrubar todos eles,
não descobrirá o que eles queriam!
Pare de se preocupar
tanto assim com eles...
Tem algo de errado nisso tudo...
Por que a maioria dos nossos
companheiros tendem a agir assim?
Bom, olha o nosso capitão...
É, não há nada que possamos fazer...
Será que o Luffy encontrou a Princesa Sereia?
Eu também quero vê-la!
Antes de mais nada, desamarrem-me!
Devolvam a Shirahoshi-jamon!
Por que você acha que queremos
sequestrar a Princesa Sereia?!
Eu sei que foi o Luffy
Chapéu de Palha-jamon! Shirahoshi!
Eu vi o Luffy e o tubarão
saindo do quarto dela,
mas não vi a Princesa Sereia com eles.
Mas ela não é do tipo
que fugiria de casa sozinha-jamon.
Shirahoshi é do meu tamanho-jamon.
Se ela sair, alguém vai perceber.
O quê?! A Princesa Sereia é gigante?!
Eu sou uma princesa-jamon!
Não pode ser...
É isso-jamon!
Talvez ele tenha escondido Shirahoshi
na barriga do Megalo e fugido com ela!
Pare de nos fazer rir numa
situação destas, Majestade.
Mesmo que ele tenha tido essa ideia,
como ele poderia convencê-la a fazer isso?
Seja como for, nosso capitão
não sequestraria ninguém!
Melhor procurar outro suspeito!
Não consigo pensar em mais ninguém.
Se Shirahoshi não voltar em segurança,
vocês não terão seu navio
nem seus companheiros de volta-jamon!
Não! Não pode fazer isso conosco!
Eu... Eu consegui!
Parece que aqueles piratas
humanos conseguiram.
Sunny, tudo bem?!
Sabia que você era um super-navio milagroso!
Este lugar é como um túmulo para navios.
A maré traz os navios naufragados para cá.
Não é irônico?
Embora este lugar seja um cemitério,
ele recebe a bênção da Árvore do Sol, Eva.
Belíssimos corais cresceram por aqui,
atraindo peixes e baleias.
Que incrível!
Há muitas baleias, e elas são
muito maiores que o Sunny.
Baleias só frequentam mares férteis...
Este lugar é incrível!
Para estudar esta mágica
Floresta do Mar, eu vim morar aqui.
É até difícil acreditar que este lugar
fique no fundo do oceano...
Assim como a Ilha dos Homens-Peixe...
A Árvore do Tesouro, Adão,
tem valor inestimável,
mas você criou um navio
inacreditável com ela.
O senhor acha?
É o mesmo material que o Senhor Tom
usou no navio do Rei dos Piratas.
É o projeto da minha vida!
Eu farei o revestimento dele.
Pode contar totalmente comigo!
Vai ser uma mão na roda!
Posso saber seu nome?
Den.
Senhor Den, o senhor não
se parece nada com ele...
O senhor é um Tritão,
e não um Peixe-Vaca.
Achei que fossem ser parecidos,
já que são irmãos.
Den (Irmão mais novo de Tom)
Construtor Naval e Pesquisador da Floresta do Mar
É um conceito bastante humano...
Numa família humana, os parentes
se parecem entre si, não é?
Mas com Homens-Peixe,
é um pouco diferente.
Homens-Peixe e Serênios possuem
um rastro genético muito maior.
Mãe e filho Quando uma Sereia
Polvo dá à luz um Tritão Tubarão,
significa que ela tem
um ancestral Serênio Tubarão.
Na Ilha dos Homens-Peixe, não é estranho
quando os filhos não se parecem com os pais.
Por isso não conseguimos entender
por que os humanos discriminam
aqueles que não se parecem com vocês.
Aliás, algum dos seus
ancestrais era um robô?
Eu sou humano.
Humano? Então tem um
ancestral robô humanóide?
Não, sou um humano normal!
Tudo bem.
Não tá nada bem!
Ah, sim, ela mencionou você
e Iceburg na carta dela...
Ah, é? A velha Kokoro lhe escreveu?
Por isso, sei de tudo que aconteceu.
Até o seu derradeiro fim,
meu irmão viveu a vida ao máximo.
E você fez uma longa viagem
para me contar isso...
Ele teve um bom pupilo.
Pare com isso!
Então você é um robô!
Não... Bem, digamos que eu
seja um depravado...
Aliás, tem alguém ali,
sentado há algum tempo...
Ah, é o Chefe Jinbe!
Chefe?
Ele disse que está esperando alguém.
Ele não quer entrar na ilha
por ser um homem procurado.
Portão do Palácio
Intrusos!
Como vocês chegaram até aqui?!
Eu não acredito nisso!
Eu já estava pronto para começar a briga,
mas Netuno e seus soldados
já estão amarrados!
Eu não esperava ganhar
um presente desses!
Que surpresa.
Aquele homem!
O que ele faz aqui?!
O odioso Van der Decken!
Enfim, você deu as caras!
E aquele é...
Hody Jones, do Distrito
dos Homens-Peixe!
Por que ele voltou?
Hody? Ele...
Ele já foi um soldado
condecorado do nosso exército.
Estão armando alguma armadilha?
É bom demais pra ser verdade.
As visitas não param de chegar...
Que palácio animado.
Ah, então vocês são cúmplices deles!
Deixaram-nos entrar, não foi?!
Olha só, nem teríamos vindo aqui
se vocês não tivessem nos convidado!
Eles parecem bem fortes! Quem são?!
Ei, soltem-nos logo!
Por favor, precisamos lutar!
Van der Decken!
Como você apareceu,
não há dúvidas!
O culpado é você!
Devolva minha filha!
Nós ainda não nos casamos.
É muito cedo para dizer isso, sogro!
Não me chame de sogro!
Aonde você levou a Shirahoshi?!
Acho bom que ela esteja bem!
Do que você está falando?
Parece até que a Princesa sumiu...
Pare de se fazer de burro!
Por que mais Shirahoshi teria desaparecido
de seu quarto de repente?!
Minha Shirahoshi desapareceu?!
Ela é minha filha-jamon!
Rei Netuno, não perca
a paciência com esse tolo!
Acalme-se, Decken.
Veja. Todos os humanos que você arremessou
na direção da Princesa Sereia chegaram bem.
Então a Princesa Shirahoshi estava aqui,
pelo menos até momentos atrás.
Socorro...
Além disso, não importa se eles
estão ou não mentindo,
pois você sabe como
verificar onde ela está.
Verificar onde ela está?
Tem razão! Hody, você é
muito esperto, eu acho!
Hã? Ele está indo embora?
O que ele vai fazer?
Muito bem, coral!
Voe até a Shirahoshi!
Não está indo na direção da torre!
Somos apaixonados há uma década!
Nada vai nos separar...
Só a morte!
E aí, eu soltei um pum daqueles!
Lorde Luffy, que inapropriado!
É?
Eu prefiro vê-la morta e ensanguentada
a vê-la nos braços de outro homem!
Shirahoshi!
Van der Decken está indo atrás de Shirahoshi!
Rei Netuno!
Eu imploro-jamon!
Eu darei tudo que quiserem!
Deixem-me ir atrás de Decken!
Podem pegar prata, ouro, joias,
as vidas dos meus soldados,
o que quiserem!
Hã?
Não, Majestade!
Ele vai pegar a Shirahoshi!
Minha preciosa Shirahoshi!
Que ridículo, Netuno.
Nunca pensei que os desprezíveis Chapéus de Palha
nos ajudariam a conquistar o Palácio Ryugu!
"Desprezíveis"?
Ele também tem a tatuagem do Arlong!
Jinbe me disse que algo estava acontecendo
no Distrito dos Homens-Peixe!
Não acredito que o mandante seja você,
um ex-soldado do exército de Netuno!
Que vergonha, Hody!
Vergonha?
Vergonha seria me orgulhar de
ter sido parte desse exército.
Eu só me alistei para aprender
técnicas de combate na prática.
Só isso.
Maldito seja!
Eu me tornei mais forte graças a vocês.
Como assim?
Todos vocês falharam em perceber
o que se passa nesta ilha.
Desde criança, vejo os Homens-Peixe
serem oprimidos por humanos irracionais.
Eu não vou mais admitir isso!
Eles não conseguem nem
respirar debaixo d'água...
Mas nós os continuamos matando
e eles continuam aparecendo.
Eu admirava a ambição de Arlong
de pôr fim à arrogância deles!
Nós vamos restaurar o sonho dele!
Nós somos os Novos Piratas Homens-Peixe!
Eu treinei para, um dia,
ser o braço direito de Arlong,
quando ele partisse do East Blue
para conquistar o mundo.
Mas...
Infelizmente, ele foi vencido
por uns humanos.
Então esses Homens-Peixe
são seguidores do Arlong?!
O quê?! Arlong?!
Brincadeirinha! Nunca ouvi
falar nesse Arlong...
Ei, Usopp, por que me chutou?
Já chega de papo. Vamos aos negócios.
Para trás!
O-O quê?!
Pegada de tubarão!
Que pegada forte!
O que ele está fazendo?!
Não! Eu disse que isso
não ia dar certo!
Nami?
Camie, faça-me um favor!
Essa é a força dele?
Sim, ele ainda não tomou
o Esteróide de Energia...
As paredes quebraram!
Droga! A água vai inundar o lugar!
Ah, isso é horrível!
Especialmente pra mim!
Não, gotas d'água!
Abaixem-se! Ele vai atacar!
Flecha Tubarão!
As gotas d'água viraram dardos!
Maldito seja! Como se atreve
a disparar contra meus soldados?!
Pare com isso!
Tolo!
Majestade!
Não faça isso!
Não-jamon! Vocês são
meus súditos-jamon!
Rei Netuno!
Que Rei idiota é esse,
que serve de escudo para seus soldados?!
Você não é digno de ser rei!
- Majestade!
- Maldito Hody!
Que terrível! Ele está disparando contra homens
desarmados!
E ele é bem mais forte que o Arlong!
Empunhadura Única!
Dança dos Pássaros!
Não, Chefe Hody! Isso vai...
Miserável! Usou um dos
próprios homens como escudo!
Pessoal, desamarrem os soldados!
O quê?!
A negociação com o reino falhou.
Não conseguimos manter nossa parte
de entregar todos os reféns ilesos.
Que homem de palavra...
Entendi!
Ah, meus pés estão na água!
Estou perdendo minhas forças!
Socorro, Nami!
Hã? Cadê a Nami?
Hã? A Nami sumiu?
Aonde ela foi?
A Camie também sumiu!
Primeiro, o Luffy!
Agora, a Nami!
Mas antes, tenho que soltá-los!
Aguenta firme aí, Brook!
Já sinto meus ossos rangendo!
Andem logo!
Por favor, soltem os outros.
Estou sem forças...
Soltem os outros e peguem em armas!
Não os deixem agir!
Destruam o exército de Netuno
e dos Chapéus de Palha!
Tiro Certeiro!
Estrela Verde: Raflésia!
Nossa! Uma flor da superfície!
Nunca vi uma flor dessas!
Tomem essa!
Ah, que fedor!
Que idiotice!
Que tal?
Zoro! A água está subindo!
Preciso pedir um favor!
Ajude esses dois a sair daqui!
E você?
Ninguém vai conseguir fugir
com esse cara nos perseguindo!
Não tente me impedir
de conquistar esta nação!
Montes Corais
Na Costa
Rápido, deixem a ilha!
Não se preocupe conosco!
Pense em si mesmo...
O que vocês querem?
Nós queremos as Sereias de volta!
Vocês, humanos, nos veem
como atrações de circo!
Do que vocês estão falando?!
Não tentem nos enganar, piratas!
Ficamos sabendo que três jovens Sereias
desapareceram em uma praia no sul.
Onde elas estão?
Eu não sei do que vocês estão falando!
Por que acham que fomos nós?
É bem verdade que...
Eu amo tanto as Sereias
que queria levá-las pra casa!
Mas nós não as sequestramos.
Viu só?! Acabou de dizer
que quer levá-las!
Por que tanta comoção?!
Fiquem quietos!
Sabia que foram os humanos!
Saiam daqui!
Aquela ainda tinha bebida!
Não desperdice comida!
Cale-se, humano!
Ah! Sanji! Chopper!
Ei, Sanji! Teu nariz parou de sangrar?
É o Luffy?! E que baiacu é aquele?
S-São seus amigos, Lorde Luffy?
Eles são meus companheiros!
É mesmo?
Vejam! É o capitão deles!
Aquele Chapéu de Palha...
É o chefe dos sequestradores!
Eu não quero que me vejam!
Megalo, feche um pouco mais a boca!
Eu vou descer um pouco!
O quê?!
Ele desceu!
Hachi! Achei mesmo que fosse você!
Chapéu de Palha...
O que te aconteceu? Quem fez isso?!
Ele não quer dizer!
Saiam desta ilha!
Ele só fala isso!
Mas se ouvi direito, os Chapéus de Palha
estão agora ocupando o Palácio Ryugu...
Eles são um grupo de
sequestradores de Sereias!
Ele deixou seus homens no palácio
e veio fazer novos sequestros!
Talvez ele queira sequestrar
até a Princesa Shirahoshi!
Que absurdo! Isso é impossível!
A Princesa é uma Sereia Pescada gigante,
e é a amada filha do
Deus dos Mares, Netuno!
Há quem sonhe em sequestrá-la,
mas ninguém seria capaz disso.
Que baiacu é aquele?
Não!
O quê?!
Princesa Shirahoshi?!
Hm... Bem, eu...
Vocês me acharam!
Ela é enorme!
Não me diga que...
É a Princesa Sereia?
O quê?! Tem alguém atrás de mim?
Não, Sanji! Não se vire, não se vire!
Hã?! Como assim?
Você vai morrer se virar, Sanji!
Ah, não.
Sequestraram a Princesa Sereia!
A P-Princesa Shirahoshi foi...
Ela foi mesmo...
Sequestrada!
Ei, Covarde! Por que saiu
de dentro do tubarão?!
S-Sinto muito, Lorde Luffy!
Não fique brava comigo!
Ele fez a Princesa chorar!
Que pirata brutal!
Mas que dó dela...
Princesa Shirahoshi!
Princesa...
Ele disse "Princesa"!
Não pode ser...
Não, Sanji!
Não se vire de modo algum!
Ei, será possível que, se eu me virar...
A Princesa Sereia estará lá?
Isso mesmo! Por isso, não quero
que você se vire, Sanji!
Você quase morreu depois
de ver Sereias comuns!
Imagina se vir a Princesa Sereia!
Vai sofrer uma hemorragia tão intensa
que perderá todo o sangue do corpo!
Será o seu fim!
A Princesa Sereia...
Dizem que é a mais linda mulher do mundo.
Comparada a ela, a Imperatriz Pirata
Boa Hancock não chama atenção.
A mais linda de todas as Sereias...
E agora está bem atrás de mim...
Não, eu imploro! Não se vire!
Chopper.
Melhor do que viver mais um dia
sem saber quando meu sonho se realizará,
prefiro vivê-lo,
ainda que me custe a vida!
O quê?! Mas achei que
o seu sonho fosse o All Blue!
Não!
Sanji!
E-Ela é...
Agora eu sei como minha
imaginação é pobre!
Ela é magnífica!
Ela é simplesmente...
...uma beleza que não se
pode descrever em palavras!
Virou pedra!
Achei que ele fosse
morrer de hemorragia...
Petrificação? Isso é novidade.
Talvez seja ação do
sangue dos doadores!
L-Lorde Luffy, eu não sei o que fazer...
Ei, você está bem?!
Diga, Hachi, quem fez isso com você?!
Ei, o que vocês querem?!
Nós os pegamos!
Pegamos os Chapéus de Palha!
Somos caçadores dos mares,
e arriscamos a vida todos os dias
para capturar Reis dos Mares!
Piratas não são páreo para nós!
Não se metam com os caçadores marinhos!
Os caçadores marinhos conseguiram!
Incrível!
Vocês são pescadores?!
Nós não somos peixe!
E eu me lembro de você!
É o marginal que andava com o Arlong!
Agora você está a salvo, Alteza!
Entreguem-nos aos Cavaleiros de Amonite
para que tenham suas cabeças cortadas!
N-Não é bem assim, pessoal.
O Lorde Luffy não...
Aí, pessoal! Tem alguma coisa vindo pra cá!
Hã? Não vamos cair nesse papo-furado!
O quê?! Ei, tem mesmo
alguma coisa vindo!
Ah, não! Aquele é...
Van der Decken!
Eu te achei! Eu acho!
Shirahoshi!
Lorde Van der Decken!
Ele se escondeu há anos,
e agora finalmente deu as caras!
Princesa, fuja! Cuidaremos dele!
Eu quero que me responda, Shirahoshi!
Se disser que sim, vai escapar da morte!
Você tem que...
se casar comigo!
Você ameaça a vida dela há
dez anos, com seus machados,
e agora quer se casar com ela?!
Pare de nos enganar, Van der Decken!
A Princesa passou dez anos com
medo da morte por sua causa!
Como se atreve a pedi-la em casamento?!
Me responda, Shirahoshi!
E acho que vai dizer "sim"!
Eu...
O que foi? Vai dizer "sim"?!
Você não faz meu tipo!
O quê?!
O quê?! Esse é o motivo?!
Miserável!
Brincou com meus sentimentos por dez anos,
e agora não quer se casar?!
Se você não me ama,
então eu desprezo a sua existência!
Morra, Shirahoshi!
Fuja, Princesa Shirahoshi!
Rápido! Vamos detê-lo aqui
com nossas vidas!
Não fuja! Fique aí, Covarde!
Por que está dizendo isso?
Não podemos confiar em piratas!
Você é cúmplice de Decken, não é?
Quer que ela morra?!
Se você fugir, não vou
conseguir te proteger!
T-Tá! Eu vou ficar!
Princesa!
Como se atreve a assustá-la?!
Seu pirata!
Foi mal, pessoal. Não guardo
rancor de vocês, mas...
Estão me atrapalhando!
Luffy!
Ele fez aquilo de mãos atadas!
Por que quer interferir na minha
relação amorosa com a Shirahoshi?!
Foi você que a tirou da torre?
É você?!
É você que anda atirando
aquelas coisas na Covarde?!
Eu vou matar os dois!
Vou juntar os dois e cortá-los no meio!
Quero só ver!
M-Me solta!
Ele...
Venceu Van der Decken!
Ele ainda está se mexendo,
mas agora já podemos prendê-lo!
Tubarão! Acorda aí!
Sanji!
Tudo bem?
Ele tinha virado pedra, mas agora
está feliz e consciente!
Beleza.
Princesa Sereia! Será que estou no céu?
Meu sonho se realizou!
Já posso morrer em paz!
Mas seu sonho não era o All Blue?!
Anda, Covarde!
C-Certo!
Por favor, não grite comigo.
Meu coração fica acelerado...
O pessoal desta ilha não gosta
da gente por algum motivo.
Nós temos que sair daqui!
Obrigado! Vamos embora, Covarde!
Tá!
P-Princesa, por que o soltou?
Aquele pirata maligno deve ter
intimidado a Princesa de novo!
Sinto muito, pessoal! Eu volto até o jantar!
Vai, tubarão!
Saiam daqui, seus vermes!
Eles não podem fugir!
Wadatsumi!
Ele parece familiar...
É o Umibozu que atacou o Sunny!
Ele trabalha pro Decken!
O Grande Monge!
Wadatsumi!
Detenha-os!
Entendido!
Meu dentinho...
Meu dentinho quebrou!
Que dor! Que dor!
Imprestável!
Beleza!
Covarde, vamos para a Floresta do Mar!
Tá!
Chefe Hody! Uma pirata e uma Sereia
fugiram do Palácio Ryugu!
E daí?
Nami, vai mesmo deixar o Zoro
e os outros pra trás?
Não conseguiríamos fugir com todos.
É verdade, mas...
Não se preocupe!
Eles sempre dão um jeito!
Eu sei que eles são fortes...
Mas Hatchin disse que Hody não
só é forte, mas perigoso e obstinado.
Nestes dois anos, eles ficaram
muito mais fortes do que você pensa.
Mas diga, como é
esse ex-Shichibukai, o Jinbe?
Hã?
Embora seja pirata,
Jinbe é muito respeitado pelo povo,
e é recebido até no Palácio Ryugu.
Entendi... Mas ele era do mesmo
bando que o Arlong, não era?
Aquele tal de Hody
herdou os ideais do Arlong.
Jinbe avisou a Luffy
para não enfrentar Hody...
Eu sei o que ele quis dizer.
É porque ele é perigoso?
Tomara que o Zoro não deixe o Hody
ainda mais furioso em combate.
De todo modo, quero ver o Jinbe!
Ele está esperando pelo Luffy
na Floresta do Mar, não é?
Os eventos que estão acontecendo agora
têm um peso histórico forte.
Isso pode abalar todo o reino!
Acho que ele sabe de tudo
do que está acontecendo.
O Chefe Jinbe?
Camie.
Leve-me para a Floresta do Mar!
Sim!
Escutem-me, homens!
Sim, Majestade! Vamos nos livrar
de Hody e seu bando imediatamente!
Não-jamon!
Como não estou em condições plenas de lutar,
vocês acabariam se sacrificando em vão.
Vamos abandonar o palácio
e procurar Fukaboshi e os demais,
para então preparar o contra-ataque!
Abrir mão do palácio?!
Está falando sério, Rei Netuno?!
Droga, Zoro! Acha mesmo que vai vencer
um Homem-Peixe dentro d'água?!
Usopp, eu continuo perdendo minhas forças
e logo vou me afogar...
Ah, você já tá morto.
É verdade...
Zoro!
O palácio Ryuuguu cai nas mãos de Hody.
Enquanto isso, Jinbe conta a todos sobre ele e Arlong,
enquanto partes da Ilha dos Tritões caem no caos.
Próximo episódio de One Piece: