Bara Bara Kinkyū Dasshutsu!
Agora caia e prepare-se para ter seu cérebro estilhaçado!
Kūchū Kirimomi Dai Sākasu!
Gostou disso, seu grande gorila marinho?!
O quê-?! Não funcionou?!
Isso é perigoso!
P-Pare de me socar!
P-Parece que você está um pouco mais forte agora...
Cara, esses caras são durões!
O que são esses animais?
Eles são os Lutadores do Mar, os Gorilas Azuis!
Ou apenas Blugori.
Não baixe a guarda! Ainda tem mais quatro deles...
Você já derrotou eles!
Mas não temos tempo para lutar contra todos esses caras...
Ele é incrível! Ele derrotou os Blugori!
Ei, o que é você?!
Por favor, abra a fechadura para nós!
O que é?
Não havia apenas um prisioneiro à solta?
Tenho quase certeza de que foi só um...
Talvez eu esteja vendo coisas, mas eu poderia jurar que vi duas sombras...
De qualquer forma, cinco Blugori estão caídos na frente da Cela Compartilhada 10.
Cinco? Não tem como!
Não há prisioneiros de Nível Um que possam derrotar os Blugori!
O quê?!?!?!?!
Você quer salvar o Ace?!
Sim.
Quieto!
Você é quem estava gritando...
Ei, vamos lá! Pegue a chave da gaiola...
Já chega de vocês!
Cale a boca!
Você conhece o Ace?
Claro.
Ao contrário de você, aquele seu irmão era um cavalheiro.
Depois disso, nos divertimos muito e acabamos bebendo juntos...
É uma pena o que aconteceu com ele.
A coragem de colocar a mão na tripulação do Barba Branca... A Marinha é realmente estúpida.
Eu quero ir para aquele lugar do Nível Cinco.
É onde o Ace está, certo?
Acha que eu me importo?! Se você quer ir, então vá sozinho.
Acha que somos amigos ou algo assim?!
De jeito nenhum eu vou para um lugar tão perigoso.
Até mais.
Se você não for embora, eu vou escapar sozinho.
Mesmo com mais de uma dúzia de navios de guerra lá fora?
Você realmente acha que consegue sair?
Uma d-dúzia?
Entendi.
Eles estão se preparando para os ataques do Barba Branca...
Talvez seja uma má hora para ir embora.
Acho que posso matar um tempo aqui embaixo, então.
Ah, bem. Vou perguntar para outra pessoa.
Por favor, nos dê a chave!
Não, não tem como!
Simplesmente não pode ser!
Poderia ser...?!
Até mais. Boa sorte na fuga.
Não tem erro.
Ei, espera, Chapéu de Palha!
Que diabos?!
Lá estão eles! Lá em cima!
Eles nos encontraram!
Por que você teve que gritar?!
Essa sua pulseira é muito legal!
Me dá!
Do que você está falando?
Eu ganhei isso da Nami!
Eu vou te dizer como chegar onde o Ace está!
Sério?
Claro. Você vai me dar essa pulseira?
Sim, se você ajudar. Certo.
Tudo bem!
Então primeiro, vamos despistar esses caras!
Carregue meus pés com você!
Pés?
Corra, Chapéu de Palha!
Explicação do Poder da Fruta Bara Bara do Palhaço Buggy.
Ele é capaz de dividir seu corpo e controlar cada parte separadamente.
No entanto, seu controle é limitado a um pequeno campo,
e seus pés devem permanecer no chão enquanto ele usa seu poder.
Que golpe de sorte!
Capitão! Capitão!
O quê?
Tem certeza de que este é o lugar?
A lendária caverna que o Capitão John cavou para esconder seu grande tesouro,
que ele protegeu cruelmente no passado?
Sim, este é o lugar. Continue andando.
Certo.
Escute!
Os tesouros estão guardados,
então se você baixar a guarda, pode não viver tanto tempo!
Encontraremos monstros que nos atacariam,
ou armadilhas que você veria no Inferno?
Certo, vamos fazer o nosso melhor cavando hoje também!
Sim, Chefe!
Oh? Vocês são os novatos?
Cara, suar muito é ótimo!
De fato! E nosso suor acabará criando um túnel e se tornará o sorriso das pessoas!
É, é! Depois de muito trabalho, o saquê também tem um gosto um pouco melhor!
O que você está me fazendo fazer aqui?!
Depois, fomos e voltamos na Grand Line, procurando o tesouro,
mas nunca encontramos nada.
Fui preso aqui depois que fiz uma besteira e invadi uma base da Marinha...
Então fui jogado nesta prisão.
Mas parece que minha sorte ainda não acabou!
Continue correndo o mais rápido que puder, Chapéu de Palha!
Vou te levar para o Nível Dois!
Nível Dois? Não é isso!
Eu quero ir para o Nível Cinco!
É por isso que estou te levando lá!
Você não pode ir direto para o Nível Cinco!
Escute. O primeiro andar submarino de Impel Down, onde estamos, é o Nível Um.
À medida que você desce para o Nível Dois, Nível Três e abaixo,
os prisioneiros se tornarão cada vez mais cruéis.
Fui enviado até o Nível Quatro e exposto ao Inferno,
mas não sei nada sobre os andares abaixo disso.
Se bem me lembro, o Nível Cinco é onde os criminosos mais cruéis com recompensas acima de 100 milhões são mantidos.
Mas alguns dos prisioneiros dizem que há outro nível abaixo desse também!
Dizem que ele mantém os vilões tão malignos que eles tiveram que ser apagados da própria história!
É só um boato, mas Ace pode estar lá embaixo.
De qualquer forma, não posso te levar mais fundo do que o Nível Quatro.
Sério? Você é um cara legal agora?
Claro! Quero dizer, você está me dando a Marca do Tesouro que me levará ao tesouro do Capitão John!
Eu...eu disse a ele!
Você está aqui porque é fraco, certo?
Não seja intrometido! Me deixe em paz!
E-Ele não percebeu!
Ainda bem que esse cara é lento.
Entendo. Então essa pulseira é uma espécie de mapa do tesouro, hein?
Eu não fazia ideia!
Você estava prestando atenção então, droga!
Bem, agora não tenho escolha!
Então eu vou deixar você ficar com ele agora mesmo.
Você está... me dando sabendo o quão valioso ele é?
Claro. Salvar Ace é mais importante para mim de qualquer maneira.
M-Mas se você me der agora, eu posso simplesmente voar e te deixar aqui!
Você poderia, mas você disse que me mostraria o caminho, não disse?
Não olhe para mim com olhos honestos assim!
Eu sou apenas um canalha barato e inútil, sabia!
Você não pode simplesmente acreditar em mim!
O mapa para o tesouro dos meus sonhos...
A Marca do Tesouro do Capitão John.
Eu aceito sua oferta!
Eu te devo uma, Chapéu de Palha!
Agora, como eu saio desse cara?
Hm? Então chegaremos lá mais rápido se quebrarmos essa parede?
Certo! Eu cuido disso!
Não é isso...!
Quem são esses caras?!
Esse é o Buggy, o Palhaço, que escapou de sua cela e...
Quem é esse?! São dois!
Esta é a sala de vigilância!
O que significa que sair daqui seria uma péssima ideia!
Pare! Chapéu de palh-ugh...
Que diabos é esse lugar?!
Uma floresta dentro da prisão?
Impel Down, a Prisão Subaquática - Nível 1
Crimson Hell
Uma floresta vermelha?
Tem muita gente lá embaixo também!
Esses são os prisioneiros!
Esta não é uma floresta comum!
As lâminas das árvores são afiadas como navalhas.
Eles são os Sabertrees!
E a grama saindo do chão...
é a Needlegrass, que perfura seu corpo como espinhos!
Perseguidos por aranhas venenosas e carcereiros,
os prisioneiros correm por aí sendo cortados pelas folhas e pela grama,
manchando-os com seu sangue!
A punição deles é ser fatiado e coberto de sangue...
Esse é o Nível Um, Inferno Carmesim!
É assim que Impel Down é!
Salve-me!
Isso dói!
Isso REALMENTE É o Inferno!
O Ace teve que passar por isso também?
Entendi! Podemos continuar caindo assim!
Por quê?! Vamos ser cortados!
Eu não vou ser cortado!
Fique quieto e segure firme!
Chapéu de Palha! Meus pés!
Jogue meus pés lá embaixo!
Pés?
Certo!
O-O que é isso?
Essa foi por pouco!
Enquanto eu tiver os pés no chão, estaremos bem!
Não precisamos de uma escada deste andar para o próximo!
Não precisaremos de uma chave de acesso também!
Acabei de lembrar, há uma rota de fuga preparada para qualquer um que queira escapar da dor!
Há uma rota de fuga no Inferno?
Dê uma olhada! É isso!
Um buraco?
Está escuro como breu!
Esta é uma rota de fuga, mas não há ninguém que tente escapar por aqui.
Quer saber por quê, Chapéu de Palha?
Porque essa rota de fuga leva ao Nível Dois!
Está conectado a um Inferno ainda mais assustador do que este!
Pode haver alguns que tentam fugir do Inferno e voltar para a superfície,
mas não há ninguém que seria burro o suficiente para pular da superfície e ir para o Inferno!
Entendi! Isso torna as coisas muito mais fáceis!
Nós só temos que pular, certo?
Sim, mas quando chegarmos ao fundo, estaremos em...
HEY! HEY!
Este buraco é bem fundo! O que tem lá embaixo?
Ele não tem autocontrole nenhum.
Ele não tem medo de nada?
Ah, bem...
Se eu correr agora, ele não vai me seguir, afinal!
Eu escapei dele!
Finalmente consegui o marcador para o tesouro dos meus sonhos!
Quem iria querer liderar o caminho a partir daqui?
Até mais, Chapéu de Palha!
Vá para o Nível Três ou Nível Quatro, ou qualquer outro sozinho, e morra!
Seu Blugori idiota!
Eu sou um homem que se divide. Não vou ser fatiado mesmo se você me cortar!
Meus pés...?
Você está brincando!
Aqui é a sala de vigilância!
Realmente tinha outro!
Os dois estão caindo para o Nível Dois!
Por favor, confirme!
Entendido!
Impel Down, a Prisão Subaquática - Nível 2
Divisão da Besta Demoníaca
O-O quê? Os monstros estão agitados por algum motivo.
A-Acha que eles estão com fome?
Não tenho mais energia para ficar com medo...
Mais cedo ou mais tarde, todos nós nos tornaremos a forragem deles...
ENORME! É UMA BESTA AMALDIÇOADA!!
Este homem, ele é...
Droga! Os rumores eram verdadeiros, afinal!
Nós vamos morrer!
Eu nunca quis nem chegar ao Nível Dois!
Eu estava planejando te deixar para trás e fugir!
Você disse alguma coisa, Buggy?
Ei, que diabos é isso?!
Acho que é o mais raro dos mutantes!
Guarda
Beast
Uma cobra chocada de um ovo de galinha: um Basilisco!
Essas coisas vêm de galinhas?!
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO COMIGO? É POR ISSO QUE É CHAMADO DE MONSTRO!
Na superfície, ele atacava e comia pessoas, então eles o trouxeram aqui para servir de guarda.
O que você está fazendo?!
Não tenho tempo para isso!
Certo, vamos lá!
Está bem quente.
Sim, como o Vice-Diretor disse antes,
o Diretor reside no Nível Quatro, o Inferno.
Há um enorme incêndio cercando esta sala.
Chegamos.
Onde está o Diretor?
O Diretor Magellan tem diarreia e passa cerca de dez horas por dia no banheiro acalmando seu estômago.
Ele passa mais oito horas dormindo,
e levando em conta seu almoço e intervalos,
ele trabalha cerca de quatro horas por dia.
E ele ainda consegue manter sua posição como Diretor?
Ele é bem confiável quando é preciso.
Desculpe por ter feito você esperar. Aí vem ele.
Esqueci de mencionar, o Diretor comeu a Doku Doku no Mi.
Doku = Veneno
Ele é um homem venenoso.
Um homem venenoso?
Por favor, tenha cuidado.
Obrigado pelo seu trabalho duro!
Bem-vindo de volta da sua nobre tarefa, Diretor!!
Como sempre, foi uma batalha e tanto.
Vocês devem ser visitantes.
Eu sou o Diretor, Magellan.
Diretor de Impel Down, Magellan
(Humano venenoso que comeu a Doku Doku no Mi)
Ah, tão brilhante! Que sala brilhante!
Eu gostaria de estar em uma sala mais escura e confinada!
Se eu pudesse, eu manteria meu coração confinado também!
Não seja ridículo!
Diretor, Vice-Almirante Momonga e a Shichibukai Boa Hancock-dono estão aqui para vê-lo.
Estamos com pressa, Diretor Magellan.
Oh, peço desculpas.
Um pequeno problema com fezes moles.
Acho que a sopa de veneno que comi no almoço não me fez bem.
Bem, o que você esperava? Era veneno!
Eu sou um homem de veneno, então venenos são meus favoritos!
Além disso, não dizem que "veneno apaga veneno"?
Está apagando tão bem que você tem diarreia então?
Nossa, você está com a língua venenosa como sempre, Hannyabal.
Aposente-se já, para que eu possa assumir seu posto, por favor-
Oh, opa! Eu quis dizer, apresse-se e leve-os para o Ace Punho de fogo, por favor!
Muito cruel! Seu erro foi muito cruel!
Eu tenho um subordinado tão sem coração!
Pegue isso.
E-Ei! T-Tenha cuidado ao expirar!
Seu hálito é venenoso, sabia...
Por que você está rindo?!
Bem feito, subordinado tolo.
Seu hálito e sua atitude são venenosos!
O que exatamente você estava tentando me fazer inalar?!
Que insolência!
Ai! Que beleza! Estou apaixonado!
Estou com tanta inveja...
Vice-Diretor.
Esse é o assento do Diretor.
Esse será meu eventualmente.
Estamos com pressa!
Sim, aqui é o Diretor falando.
Por que você está respondendo?!
Ai de mim! Estou morrendo! Puta merda!
Eu sempre quis ser o Diretor...!
Prepare o antídoto para o Vice-Diretor.
Sim!
O quê?!
Intrusos no meu Impel Down?!
Impossível!
Alguém invadiu Impel Down, que nunca foi violada desde sua fundação?!
Esta é uma crise horrível!
A responsabilidade é do Diretor!
Ele poderia ter sido visto?!
Transfira todas as transmissões de câmera ao vivo para mim agora!
Diretor...
Gostaria de ir ver o prisioneiro o mais rápido possível.
Certo, vamos lá! Indo agora mesmo!
D-Diretor! Este é um incidente grave, sabia!
Isso é estranho...
Perdi o contato com o Diretor Magellan.
De qualquer forma, apresse-se e relate isso a todos os andares e ao QG da Marinha!
Não sei como ele chegou aqui ou o que ele quer,
mas o cara que está correndo pelo Nível Dois com Buggy, o Palhaço...
é sem dúvida o pirata, Luffy do Chapéu de Palha!
Não conseguimos entrar em contato com a sala de monitoramento no Nível Dois!
O quê?!
Sala de monitoramento do Nível Dois! Aconteceu alguma coisa?
Responda, sala de monitoramento!
Certo!
A mão dele ficou enorme!
O que foi que você fez agora?!
É o Gia Sādo...
Parece que vencemos de alguma forma...
Certo, estou de volta ao normal!
Vamos logo para o Nível Três!
Os Deuses vieram para nos libertar do Inferno!
Incrível, eles derrotaram aquele monstro!
Eles derrotaram o Basilisco!
Vocês conseguiram!
Vocês são demais!
Além do mais, você o jogou na sala de monitoramento!
Inacreditável! Vocês são deuses!
Não sei quem vocês são, mas obrigado!
Pode pegar as chaves para nós?
As chaves para as gaiolas e algemas!
Elas pousaram ali!
É isso...?
Vamos continuar!
Não seja impaciente.
Estou com pressa!
Luffy do Chapéu de Palha!
Por que ele está aqui?!
Não, suponho que ele estar fora da gaiola significa que ele deve estar buscando sua liberdade de volta!
Eu posso tirar vantagem disso e usar como uma chance de ganhar minha liberdade de volta!
Parece que o Deus da Boa Fortuna ainda não me abandonou!
Querem isso, pessoal?!
SIM!
Claro que queremos!
Apresse-se e dê para nós!
É essa a atitude que você deve ter ao pedir um favor a alguém?
Desculpe!
Tudo bem, eu entrego para vocês!
Vocês deveriam ser gratos a mim, o grande Capitão Buggy-sama!
Tudo bem! Está aberto!
Sejam gratos, seus tolos!
Agora, diga o nome do homem que libertou vocês!
Capitão Buggy!
Nós nunca esqueceremos o que você fez por nós!
Você é nosso salvador, Capitão Buggy!
É isso! Gravem esse nome em seus corações!
Agora destranque todas as gaiolas!
Foi um acidente eu ter caído aqui,
mas se eu causar um tumulto, será mais fácil para mim escapar!
Você está satisfeito agora?
Me solte!
Ei, Chapéu de Palha!
Agora você tem que me ajudar!
Apresse-se e me mostre o caminho!
Tem um buraco para nos levar para baixo como antes?
Não sei como chegar ao Nível Três!
Não tem como eu lembrar de todas as
passagens neste labirinto de prisão!
Obrigado, Capitão Buggy!
Agora também estamos livres!
Pare com isso, Chapéu de Palha!
O que você está dizendo?!
Você me disse que me guiaria para o Nível Quatro!
Isso foi mentira! Uma mentira!
Eu menti para pegar o tesouro!
Agora todos os prisioneiros vão bagunçar esse chão de uma vez!
Você mentiu para mim?!
O que houve com vocês?!
Não era essa sua grande chance de escapar?!
Uh, parece que nos precipitamos um pouco...
Não temos chance aqui.
Não enquanto o chefe deste andar estiver aqui...
É, é melhor ficarmos dentro das celas.
Certo, Chapéu de Palha! Vou te dizer como chegar ao Nível Três.
EI! VOCÊ NÃO ACABOU DE DIZER QUE NÃO SABIA, SEU NARIZ GRANDE?!
QUEM VOCÊ ESTÁ CHAMANDO DE NARIZ GRANDE?!
Se você está tendo problemas para se orientar neste andar, que tal eu te dar uma mão?
Quem é esse?
Faz um tempo muito longo, Luffy do Chapéu de Palha.
Parece que, graças a você, me tornei um homem livre.
Sou um homem que sempre paga suas dívidas.
Quem é você?
Oh, esse "3" significa...
Você é o cara que estava na ilha dos gigantes!
Três!
É Mr. Três!
Prisioneiro Número D-0464
Origem: Agente da Baroque Works
Mr. 3
Ninguém...
está fugindo!
Não consigo nem me coçar...
Você foi espancado feio, hein, chefe?
Não é meu corpo que está doendo...
Ace-san...
a dor...
Está no meu coração, por ser incapaz de fazer o que é certo!
Pirata Shichibukai
Primeiro Filho do Mar, Jinbe
(Tubarão-baleia Homem-Peixe,
Recompensa: 250 milhões de belly)
Jinbe...
Do jeito que as coisas estão, não posso aceitar a morte!
E daí se eles tirarem minha posição como um Shichibukai?
Eu não preciso disso!
Se eu pudesse evitar essa batalha,
Eu daria minha vida de bom grado.