O Governo me chama de pirata que odeia piratas...
Mas seu grupo é um assunto diferente.
"Odeia piratas"? Você odeia?
Imagino que você ficaria surpreso...
Passei muito tempo no navio do Barba Branca, mas...
Por causa do meu status, tive que viajar debaixo d'água para chegar lá.
Eu gosto de vocês, afinal.
Parece que me lembro que você quase me matou uma vez, no entanto...
Bem, você quase me matou também, não foi?
Eu só queria ajudá-lo...
Afinal, a Ilha dos Tritões está em paz, apenas por causa do velho Barba Branca.
Todos os piratas que viajam pela Grand Line passam pela Ilha dos Tritões...
Pouco depois do início da Grande Era dos Piratas, a Ilha dos Tritões foi lançada no caos.
Ela foi inundada com muitos piratas humanos para que pudéssemos contê-los...
Assim como os marinheiros que os perseguiam.
Inúmeras sereias e homens-peixe foram sequestrados e vendidos,
e assim que todos fecharam os olhos contra o desespero...
Barba Branca apareceu.
Esta ilha pertence a mim agora!
Essas palavras foram tudo o que foi preciso!
Depois disso, ninguém conseguiu pôr a mão na Ilha dos Tritões.
Que poder!
Eu nunca vou esquecer aquele dia!
E assim ele protegeu inúmeras ilhas reivindicando-as como suas.
Ele é o chefe pirata, então não podemos deixá-lo cair!
O que você acha que aconteceria com os oceanos se ele morresse?!
A era do caos seria retomada.
Qualquer um deveria ser capaz de entender isso!
O Governo deveria ter percebido isso também!
Eu queria parar essa luta, mesmo que isso custasse minha vida.
Eu queria te salvar, Ace-san...
Jinbe... por favor, pare.
Você está sendo muito duro consigo mesmo...
Eu ainda não abandonei a esperança.
Eu tenho fé em milagres e no acaso.
Parece que as coisas ficaram bem interessantes por aí.
Parece uma chance perfeita para derrotar Barba Branca...
Pensar nisso faz meu sangue ferver.
Ora, você!
Você está dizendo que quer tirar a cabeça do velho?
Eu não sou o único.
Mate o Barba Branca!
Aquele bastardo vai morrer, você diz?!
Agora, eu gosto disso! Parece ótimo!
Deixe-me ir para o mar!
Eu serei o único a arrancar a cabeça dele!
Deixe-me lutar também!
Eu porei fim à era do Barba Branca!
Fiquem em silêncio, tolos!
Jinbe. Punho de Fogo.
Lembrem-se bem disso.
Tente contar aqueles que foram forçados a engolir suas lágrimas depois de não conseguirem derrotar Barba Branca ou Roger...
E você encontrará milhares e milhares deles do outro lado do mar.
Isso explica por que não conseguimos contatá-los...
A sala de vigilância no Nível 2 foi destruída juntamente com o basilisco!
Eles derrotaram o basilisco?!
Onde estão aqueles dois?!
O que está acontecendo no Nível 2?!
Tem alguém lá!
Você os encontrou?
É, mas...
Parece que agora são três.
O quê?!
O Chão da Besta Demoníaca
Gomu Gomu no...
Bara Bara...
Kyandoru...
Pisutoru!
Panchi!\Rokku!
Aquela centopeia gigante explodiu!
Era feita de vários escorpiões de quebra-cabeça!
Eles são venenosos!
Eles continuam vindo!
Viu, eu avisei.
Eles foram completamente enganados pelo meu "Plano Mestre das Pernas Falsas"!
Você acabou de estragar nosso disfarce!
Droga!
Ah, e ouvi dizer que o chefe das feras no Nível Dois era uma espécie de coisa parecida com um leão...
São aqueles caras?
Não! São leões com rostos humanos, manticoras!
Guarda
Se nos pegarem, vão nos comer, até nossos ossos!
Até nossos ossos?!
Chaves...
Por favor, nos dê as chaves...
Ignore-os!
Eles são simplesmente capazes de imitar a fala humana porque seus rostos são humanos!
Por favor, ajude!
Dói... É tão doloroso...!
Eles estão apenas imitando o que ouviram os prisioneiros dizerem. Eles nem sabem o que isso significa!
A-Assustador...
Tanga! Tanga!
Calcinhas de morango!
Eles estão apenas repetindo coisas idiotas!
Bife!
Não reaja!
Ei, você!
Você disse que nos daria uma mão, certo?
Claro que sim!
Afinal, deveríamos combinar nossos recursos para escapar daqui, não deveríamos?!
Como desço mais?
Estou indo para o Nível 3!
O quê? Você não pretende escapar?!
Você não está subindo para o Nível 1?!
Chapéu de Palha planeja libertar seu irmão, Ace.
O quê?! Irmão?!
Chapéu de Palha, você e o Ace Punhos de Fogo são irmãos?!
E você vai resgatá-lo?!
Estou com pressa!
Se esse cara Ace está sendo mantido aqui, ele deve estar no Nível 5.
Você vai para um lugar como esse...
Pare de brincar!
Você deve estar louco!
Estou saindo daqui!
Espere!
Nesse caso, você poderia pelo menos me dizer onde ficam as escadas?
As escadas...?
Isso mesmo!
As escadas para o Nível 1 também continuam descendo para o Nível 3!
Eu posso usar o Chapéu de Palha para distrair a fera que guarda as escadas!
E é aí que ele e eu nos separaremos.
Tudo bem, Chapéu de Palha. Vamos continuar juntos!
Deixe comigo, Chapéu de Palha!
Siga-me...
Tem algo aqui...
É a guardiã das escadas, a Esfinge!
Guarda
(Leão emplumado com cara de homem)
É-É um leão? Não, um velho?
Arroz de omelete!
Bife!
Macarrão branco.
Macarrão branco?!
Macarrão desfiado!
Macarrão bronzeado!
Ele aprendeu todos os tipos de macarrão!
Macarrão de porco!
Homens bonitos!
Ikemen: Homem bonito
Você chamou?
Esse cara é perigoso!
Isso é...?
A Esfinge está correndo solta lá longe!
Não tem como escaparmos daqui!
Macarrão de soja preto coreano!
Droga, quão forte é essa coisa?!
Pensando bem, não é culpa dele que acabamos aqui?
Eu estava pensando a mesma coisa.
Certo! Então, nossa "Aliança de Fuga" está formada!
Estou muito feliz que haja alguém aqui que realmente valoriza a liberdade!
Bem, então, vamos começar nosso Plano "Chapéu-de-Palha-é-Nossa-Isca"!
Ei, o que vocês estão fazendo?
A-Aqui vem, Chapéu de Palha!
Gomu Gomu no Bazūka!
Por que você iria perturbá-la de propósito?!
Oh, droga!
Vocês dois são tão injustos!
Fugindo para o alto daquele jeito!
Macarrão desfiado!
Você caiu nessa, sua criatura simplória!
Essa é uma estátua de cera que criei usando meus poderes de vela!
Macarrão de barco a vapor...
Não tem a coloração brilhante da Srta. Goldenweek...
Mas é o suficiente para enganar uma fera como você!
Qual é o autêntico?
Errado!
Isso é muito legal! É um jogo de Pique Esconde!
Lá está ele!
Errado!
Você errou. Que tal esse?
Ele está brincando com a Esfinge!
Chapéu de Palha, quão despreocupado você pode ser?!
Você também está gostando disso, hein?
Eles estão gostando mais disso do que eu pensava... Bem, agora é minha chance!
Ei, o que há com esses tremores estranhos?
Por quanto tempo eles vão continuar perturbando a Esfinge?
O quê?!
Este piso consegue suportar tudo isso?
Aqui é o Nível 3!
Perdemos contato com vários monitores! Estamos ouvindo barulhos muito altos lá de cima!
Mr. 3! Agora é a nossa chance!
Parece que a operação foi um sucesso!
Isso não foi nada parecido com o que eu planejei!
De qualquer forma, vamos correr!
E a porta da escada?
Vou fazer uma chave de cera!
Esta é a sala de monitoramento!
Ainda não conseguimos nenhuma resposta do Nível 2!
Não temos ideia do que está acontecendo!
Aquele monstro estúpido!
Ele fez o chão inteiro rachar!
Aqui é o Nível 3!
Um monstro está caindo do teto!
Isso é ruim!
Ei! Este é o Nível 3 abaixo de nós, sabia!
Desculpe, macarrão!
Sala de monitoramento! Estamos no local do Nível 2.
Você consegue ver a imagem?
Sim! Mantenha-nos atualizados!
Entendido!
O que aconteceu aqui?!
Este buraco é grande o suficiente para até
a Esfinge cair!
O que o Luffy do Chapéu de Palha quer?
Olha! Isso é ruim!
Os prisioneiros do Nível 2 estão todos
livres! Como eles conseguiram as chaves?!
Eles também são responsáveis ​​por isso?!
Aqueles guardas estão em apuros!
Vamos ouvir o Capitão Buggy!
Ele é o nosso salvador!
Relatório de nível 2! Precisamos de reforços imediatamente!
Os prisioneiros estão...
fazendo uma revolta!
Mande Blugoris para o Nível 2!
Acabamos de receber a notícia da intenção do Luffy do Chapéu de Palha!
Você recebeu?! De quem?!
O Almirante da Frota Sengoku no Quartel General enviou uma mensagem!
O invasor - Monkey D. Luffy e o prisioneiro condenado - Portgas D. Ace,
esses dois são irmãos!
O quê?!
Então ele veio aqui para resgatar "Punho de Fogo" Ace antes da execução pública?!
Sim, não há dúvidas!
Isso explica por que ele continua descendo!
Estávamos focados no ataque do Barba Branca!
Se ele fizer isso, a
maré vai se voltar contra nós!
Informe o Diretor Magellan imediatamente!
E controle o tumulto no Nível 2!
Marinha
O que é tão engraçado, Garp?!
Estamos em uma encruzilhada que pode mudar o mundo,
mas ele continua causando problemas um após o outro!
No Enies Lobby...
E a vez com os Tenryubito...
Tudo isso foi sem precedentes!
E dessa vez ele está se metendo em uma prisão da qual ninguém escapou por 20 anos!
Desde o abominável Leão Dourado, essa prisão nunca foi violada...
conhecida por tanto tempo como uma grande fortaleza robusta e impenetrável - Impel Down!
Ele desonrou seu nome ao ser o primeiro a penetrar suas paredes!
Como ele pode ser seu neto, Garp?!
Ele certamente conquistou muito! Estou orgulhoso do meu neto!
Maldito Bartholomew Kuma!
Ele disse que cuidou dos chapéus de palha no arquipélago de Sabaody!
Eu sabia que ele estava mentindo!
Você não ia confiar na palavra de um Shichibukai, ia?
De qualquer forma, eu me pergunto como ele conseguiu passar pelas defesas inexpugnáveis ​​da Marinha...
Talvez ele tenha voado?
Corta essa besteira! Se você não fosse conhecido como o herói da Marinha,
Eu teria feito você assumir total responsabilidade por sua família, Garp!
Você pode tirar a vida desse velho, mas a situação é muito mais séria do que isso!
Não tem graça!
Isso tudo foi um erro da Marinha!
Você percebe o quanto Tsuru e eu trabalhamos para lidar com as consequências?!
Ei, isso é meu! Devolva!
Cale a boca!
Quente!
Ai ai ai...
Ai ai ai! Este chão é como uma frigideira!
Estamos no deserto?! Está tão quente!
Por que está tão quieto?
Nível 3! Ah, eu nunca quis vir aqui!
Chapéu de Palha! Estou condenado junto com você de novo!
Oh! Parece que o leão está tirando uma soneca!
Isso é especialmente difícil para mim e meus poderes de cera.
Tudo bem, vamos lá.
Uau! Frango grelhado está servido!
Não seja ridículo!
É um beija-flor que voou lá de cima e foi grelhado no ar.
Quão quente está aqui?!
Ei, podemos entrar...
Não é uma visão miserável?
Os prisioneiros neste andar já foram todos criminosos durões com mais de 50.000.000 de recompensas pela cabeça.
O calor do Inferno do Calor Ardente abaixo...
junto com privá-los de comida e água os deixou quase mortos.
Este é o Nível 3 - o Inferno da Fome!
Agora você sabe por que este chão está coberto de areia.
Provavelmente a areia abaixo de nós são restos de um prisioneiro que secou.
Se ficarmos aqui por muito tempo, nos tornaremos como eles antes que percebamos.
Temos que sair daqui enquanto ainda temos suor de sobra.
Tudo bem, vamos descer rápido para o Nível 4!
Como se!
Ei, não por aí! Temos que pegar as escadas à esquerda.
Ah é?
Não, devemos pegar o passe à direita.
Qual é?!
Por que...
...estamos de volta de onde começamos?!
Espero que cheguemos ao Nível 4 em breve.
Nós dissemos a você que não vamos!
Vocês tem que me guiar!
Vocês disseram que iríamos salvar Ace juntos!
Nós nunca dissemos isso!
Pare de imaginar as coisas como você quer que elas sejam!
Você não disse que faria isso?
Eles estão dentro!
Tudo bem, puxe a rede!
Sim senhor!
Eu vou sozinho, então!
Ahn?
O que é isso?!
Oh, não! É uma armadilha! Eles já nos pegaram!
É feito de ferro!
Não consigo usar meu poder de Fruta Bara Bara!
Claro que contém Kairoseki!
Eles vão nos torturar por tentar escapar.
Estamos perdidos.
O invasor Chapéu de Palha Luffy foi capturado, junto com outros dois!
O que você quer dizer com "dois outros?!"
Não os antagonize, Buggy-kun!
Acabou.
Droga! Tenho que rasgar essa rede!
Tem guardas e Blugoris aqui!
Coloque as algemas de Kairoseki neles!
Entendido!
Droga! Droga!
Quem é você?
Saru-desu: Eu sou um macaco.
Eu sou Saldeath.
Ahn, sério? Mas você não parece um.
Não!
Você não está ouvindo.
Eu sou Saldeath.
Ahn, sério?
Não! Acerte! É meu nome!
Desista.
Guarda Chefe
Saldeath
(Comandante Blugori)
Não adianta esperar.
Não há para onde fugir nesta prisão subaquática isolada!
Que sorte você ter sido pego por mim.
Porque há quatro guardas demônios rondando os andares além disso.
O quê?!
Ele está certo! Eu não quero enfrentá-los e ao diretor!
Vongole bianco!
Oh, chefe!
Sopa de espaguete!
Ele está no espaguete agora!
Nós vamos ser esmagados!
Espaguete!
A Esfinge acordou!
Ah não, ele vai quebrar a rede!
Não deixe esses três, especialmente o Chapéu de Palha, escaparem!
Macarrão frito!
Ele voltou a comer macarrão!
Ele deve estar passando por uma fase!
Yay!
Isso é ótimo! Agora podemos correr!
Pegue-os!
Gomu Gomu no...
Gatoringu!
Ahn? Para onde foram aqueles dois?
Depressa, Mr. 3!
Não consigo me mover rápido por causa desse calor...
Ah! Eles subiram na rede!
Chapéu de Palha!
Se você vir Ace, diga a ele que eu disse "Olá" e
"Vamos tomar uma bebida se eu te ver vivo de novo!"
Seja uma boa isca viva para nós, idiota!
Fiquei feliz em ver que você estava bem, mas... Tudo bem! Até mais!
Obrigado por me ajudar!
Ugh! Que fofo!
Ai! É de partir o coração!
Fique atento! Ele é um pirata com uma recompensa de 300.000.000 de belly!
Agora é nossa chance de correr!
Tudo bem!
Não tenho tempo para brigar com todos vocês!
Macarrão de trigo sarraceno!
Ah, não! Ele ainda está por aí!
Seu bastardo!
Ele vai correr! Persiga-o!
Onde estão as escadas para descer?!
Está quente...
Estaremos seguros aqui! Eles estão atrás do Chapéu de Palha, como queríamos.
Eles fecharam a escada que sobe.
Já é demais para eu ficar aqui.
Um, dois, fraco!
Um, dois, vamos lá!
Quem está cantando?
Um dois, vamos lá!
Um, dois, fracos!
Um, dois, vamos lá!
Você sabe que este mundo é sobre um homem e uma mulher!
Mas quando você é um okama, você é um pouco dos dois!
É por isso que somos os melhores!
Os melhores!
O jeito okama é o melhor!
O melhor!
O jeito okama!
O okama waaay!
Vocês estão indo muito bem!
Eu giro e giro como se estivesse preso na maré do tempo!
Por aqui!
Espere! Me escute! Isso é...
Gente! Vocês não podem estar tão cansados!
Esse calor sufocante não é nada!
Eu posso ser ainda mais sufocante!
Ah! Se não é o Mr. 3!
Exatamente como eu pensava. É você...
O quê?! Mr. 3?!
Ei, espera um minuto! Por que você está aqui?!
Você está atrás das grades, então foi pego?!
Não, não. Quem foi pego sou eu!
Fiquei tão surpreso que tive que olhar duas vezes para um Kenpo "Okama Way" chamado...
Relembrando o Sonho daquela Noite de Outono!
Ei! Que tipo de criatura é essa?!
Vamos ter certeza de não deixá-lo sair.
O que você está dizendo?! Deixe-me sair!
Como ele escapou da nossa segurança rigorosa?!
Só há um invasor.
Mas se Ace fosse resgatado, Impel Down, assim como
o Governo Mundial, seriam humilhados!
Nós vamos entrar naquela prisão,
e em nome do Quartel General da Marinha, nós temos que pegar o Luffy do Chapéu de Palha!
Espere um minuto!
Q-Quem é você?!
Eu sou Sadie-chan que ama torturar pessoas!
Impel Down
Chefe de Segurança
Sadie-chan
Depois de ser violada por um intruso que levava ajuda da Marinha,
só iria desonrar ainda mais o nome de Impel Down!
Ela não pode estar falando sério, usando "chan" para se referir a si mesma...
Cale a boca!
É melhor você me chamar de "Sadie-chan!"
Não consigo resistir a esses gritos!
Maldito seja!
Espere! Você está dizendo que não precisa da nossa ajuda?
Sim. Esta prisão é um inferno labiríntico.
Se você não conhece bem, não pode nos ajudar!
Nós apreciaríamos sua ajuda se você apenas guardasse o lado de fora.
Nós levantaremos esta ponte levadiça que é a única entrada para a prisão...
...e selaremos Impel Down completamente!
Não se preocupe. Não há saída...
...desta prisão subaquática!
Tudo bem, então guardaremos o lado de fora.
Sim, esse é um bom garoto.
Um coala?
Você está brincando comigo!
Um coala.
Um coala?
Impel Down agora está completamente selado!
Hannyabal?!
Magellan está aqui também. O que está acontecendo?
Você tem um visitante especial, Ace!
Adivinha quem está aqui!
Jinbe! Você nunca a conheceu antes,
então não tem como Ace adivinhar quem é.
Ela é bem conhecida, mas nunca se mostra! Ela lidera as Kuja - a tribo das guerreiras!
Ela é uma das Shichibukais Reais!
Forte, nobre e a mulher mais linda do mundo!
Ela é a Imperatriz Pirata Boa Hancock!
Sim, sim, Hancock! Hancock-sama!
Ei, deusa! Quando eu virar diretor, você se casa comigo?!
Por favor!
Ai! Eu realmente quero me tornar o diretor!
Ah, eu entendi errado. Quero dizer, dói muito ser atingido pelo diretor!
O que você está fazendo?!
Uau! Sério?! Ela é tão linda!
Então ela é a Princesa Serpente de Kuja? Ei, vire-se!
Hancock-chan!
Olha como ela é sexy!
Jovem moça! Venha para nossa cela!
Nós te amaremos ternamente!
Que cheiro bom! Quero visitar a Ilha Maiden!
Só tem mulheres e todas peladas lá, certo?
O que você quer de mim?
Nada. Só queria dar uma olhada em você.
Porque você se tornará a causa da guerra da qual participarei.
Então eu valho a pena dar uma olhada?
Boa Hancock! Você está nos ignorando?!
Venha aqui!
Você sempre foi uma imperatriz com uma vontade forte que nunca obedeceu a nenhuma convocação...
Mas você está participando dessa guerra?
De repente você valoriza seu título de Shichibukai?!
Então você é Jinbe. Não rosne para mim.
Yo yo, mocinha! Mocinha!
Eles estão falando! Cale a boca!
Cale a boca Magellan, seu homem com diarreia 24 horas!
É, ele está certo!
Ei, Princesa Serpente!
Aposto que as garotas da Ilha Maiden estão com fome de nós, rapazes!
Ei você! Me dê seu posto como diretor!
Vice-diretor.
Vocês!
Ela virou!
Vocês continuam me provocando com essas vozes grosseiras...
Estou com medo!
Meu Deus! Não consigo resistir!
Que bonitinha ela é! Deixe-nos tê-la, Homem Diarreia!
Este é o lugar mais vil do mundo! Isso me deixa doente!
Os prisioneiros chamam você de "Homem Diarreia".
Como você aguenta isso, Diretor?
Eles devem ter destruído qualquer orgulho que você tenha do seu trabalho...
Uau! Ela é irresistível!
Que vergonha, Homem Diarreia!
No entanto...
Deixe-me ficar com ela, Homem Diarreia!
Homem Diarreia! Deixe-me ficar com Hancock!
Estou furioso com a grosseria deles!
O quê-! Diretor, e-e-espera!
Isso vai nos machucar também! Não!
Vocês se empolgaram!
Ugh! Nossa, cara!
Eu tenho que mostrar a vocês...
quem é o chefe desta prisão!
O que você está fazendo?!
Pare, Magellan!
Seu idiota! Estávamos só brincando! Não!
Aquele bastardo... Ele realmente fez isso!
É-É isso! Você vai morrer!
Eu preciso... Eu preciso de um antídoto! Merda!
Nunca se esqueçam de que tenho a autoridade e a habilidade de executar cada um de vocês ao meu capricho!
Tudo bem, Hancock-dono. Você pode falar livremente agora.
Terminei.
Ei! O que você acabou de me dizer é verdade?!
Por que eu mentiria para você?
Ah, sim.
Ele estava preocupado que você pudesse ficar bravo.
Você já terminou?
Do que eles estavam falando?
Não sei. Eu estava tentando muito me afastar de você.
Ace-san.
O que ela acabou de te dizer?
Ela disse que meu irmão está aqui!
O quê?! Aquele com um chapéu de palha que você sempre fala?!
Isso é loucura!
Ah? Não percebi, mas estou subindo agora! Quero descer!
Mas acho que se eu continuar, vai descer em algum momento!
Estou com fome!
Temos uma imagem! Ele está prestes a entrar no distrito C!
Tudo bem, estou vendo ele!
Redes de Kairōseki de novo!
Essa foi por pouco!
Oh, não! O leão!
Droga!
Espere um minuto, leão!
Estou aqui para ajudar você!
Zoro!
Eu te enganei!
Hakuchō Arabesuku!
Cisne, cisne!
Ah?
Gira, gira! Estou girando!
Ele não é o Zoro, mas parece familiar...
Faz muito tempo! Palhinha, sou eu!
Boninho!
Estou tão decepcionado que você não é o Zoro, mas pelo menos você está vivo!
É a nossa chance! Pegue o Chapéu de Palha!
Vão embora!
Seus babacas! O que vocês acham que estão fazendo com meu amigo?!
Isso Esfinge! Contra ataque!
Ok! Ele não vai nos atacar depois de ser destruído desse jeito!
Você tem que ser duro para dar uma lição em um animal selvagem!
Pão de macarrão frito...
Ei Boninho! Pensei que você estivesse morto...
depois de se sacrificar por nós!
Me dá um tempo! Okamas nunca morrem!
Oh, é isso mesmo?!
Vamos ver como funciona o poder do Mr. 2 Bon Clay!
Ele comeu a Mane Mane no Mi e se transformou em um Homem Clone.
Ele pode se transformar em qualquer um cujo rosto tenha sido tocado por sua mão direita.
Ele se transformou em Zoro porque o tocou antes.
Aqui está outro fugitivo!
Ele continua ganhando amigos conforme desce mais e mais fundo!
Blugoris! Não os deixe escapar!
A propósito, Palhinha, ouvi dizer que você quer chegar ao nível 5!
De fato! Você pode me mostrar o caminho?
Tudo bem, eu vou com você!
Na verdade, tem alguém que eu quero ver no nível 5!
Sério?!
Ok, então vamos fazer isso juntos!
Uh-huh!
Vamos lá!
É!