Os prisioneiros que suspeitamos estarem ajudando o Chapéu de Palha Luffy são os seguintes...
Prisioneiro número E 8200,
o pirata, Buggy, o Palhaço...
Prisioneiro número D 0464,
antigo agente da Baroque Works,
Galdino, também conhecido como Mr. 3.
Prisioneiro número C 9915,
outro antigo agente da Baroque Works,
Bentham, também conhecido como Mr. 2, Bon Kurei.
Neste momento, o Chapéu de Palha Luffy e o Mr. 2, Bon Kurei, estão causando um alvoroço no setor N do Nível 3.
Os Blugori não conseguem contê-los!
Parece que os dois estão indo para as escadas do Nível 4.
No entanto, ainda não localizamos o pirata, Buggy, o Palhaço, e Galdino, o Mr. 3.
Uma revolta no Nível 2,
e intrusos correndo soltos pela prisão...
As coisas ficaram bem interessantes por aqui.
Ótimo jeito de matar o tempo.
Vai acabar tudo para eles de qualquer jeito, quando forem pegos.
O que aconteceu com Saldeath?
Os Blugoris não conseguiram parar o Chapéu de Palha Luffy e o Mr. 2, então...
...eles foram suprimir o tumulto no Nível 2.
Por que ninguém me relatou a situação antes que ela ficasse tão ruim?!
Você estava tão focado em Hancock-dono que ignorou os relatórios, lembra?
Eu ignorei os relatórios, você disse?!
Os convidados foram embora, Diretor?
Oh, Sadi-chan.
Saudações à Carcereira!
Terminamos de nos preparar para a caçada...
Então, o que devemos fazer?
Momento perfeito. Alguém está no Nível 3?
O Minotauro...
foi lá.
Entendo. Mas há uma maneira de sair do Nível 3.
Acho que ele não vai conseguir persegui-los.
Vou deixar a confusão no Nível 2 para Saldeath...
Mandem todos os funcionários restantes de Impel Down aqui para o Nível 4!
Entendido, senhor!
Se eles conseguirem escapar do Minotauro e caírem aqui...
Eu os enviarei pessoalmente no Inferno!
Eles subestimaram esta Grande Prisão, Impel Down!
O-O que há com essa coisa? Ela é muito rápida!
É o Minotauro!
O Minotauro?
Um Guarda Demônio de sangue frio!
Um monstro que trata as pessoas como lixo!
É assim que ele é!
Fera Carcereira
Minotauro
Um monstro? Um usuário de Akuma no Mi?
Boninho!
Isso doeu!
Essa coisa é rápida!
Palhinha, cuidado!
Ohikae na Fuette!
Estou... morrendo...
Gia Sekando...
Gomu Gomu no...
Jetto...
Bazūka!
Você está bem, Boninho?
E-eu pensei que estava morrendo...
Eu vi um campo de Okamas diante dos meus olhos...
Você realmente é forte...
Tenho certeza de que o monstro ainda está vivo, mas ele deve estar ferido.
Ahn? O quê?!
Estou com tanta raiva! Isso é horrível!
Minha maquiagem está arruinada!
Cosméticos, cosméticos! Preciso de cosméticos!
Isso, e meus sapatos de dedo, roupas, armas e...
bebida, lágrimas e Okama Way!
Eu quero descer daqui agora. Estou com sede e fome!
Não há motivo para preocupação, Palhinha!
Ir do nível 3 para o Nível 4 é tão fácil quanto dançar!
Sério?!
É! Fácil demais! Tão fácil! Fácil demais!
Aí está, Palhinha.
Só escale o grande muro ali.
O muro? Você quer dizer lá em cima?
Isso mesmo.
Mas não fique tão animado a ponto de pular por cima dele.
Certo!
Quente, quente, quente, quente, QUENTE!
O que há com essa parede?
Está tão quente quanto uma frigideira!
Uma frigideira, hein? É exatamente isso, Palhinha!
Então, você está bem?
Pronto, e...
Quente!
Vê isso, Palhinha? Olhe ali.
O que há com esse lugar?
Tem tanto ar quente e fumaça!
Está muito quente para ficar de pé!
Sim!
No entanto, o lugar abaixo de nós é, de fato, onde você queria ir: Nível 4, o Inferno!
O Inferno. Isso é aqui embaixo?
De fato. Como você disse,
O nível 4 é uma frigideira enorme.
Um mar de sangue fervente e fogo espera por você lá embaixo.
Você pode tentar pular lá embaixo, se quiser,
mas se você não tomar cuidado ao pousar, não vai escapar com apenas uma queimadura.
Além deste ponto, cada movimento para frente é arriscar sua vida.
Boninho,
você disse que havia alguém que você queria ver, certo?
Eu gostaria de saber quem é esse cara que você está arriscando sua vida para ver.
As pessoas o chamam de "Homem Milagre".
Preso por um crime que não cometeu, ele é conhecido como Iva-san!
A Rainha do Reino Kamabakka na Ilha Momoiro na Grand Line!
A grande Rainha Okama, admirada por todos os Okama do mundo!
Rainha Okama?
Okama tem rainhas? Incrível!
Isso mesmo!
Eu quero conhecê-la!
E se eu puder, eu gostaria de salvá-la!
Ei, espera! Estávamos de tão bom humor aqui, e vocês vêm e trazem essa coisa de volta aqui?!
Achei que vocês estavam tentando escapar!
CHAPÉU DE PALHA!
Então vocês querem vir junto, afinal?
Como se alguém quisesse ir para o Inferno!
Estávamos nos escondendo, e essa coisa veio voando em nossa direção!
Eu não sei por que, no entanto...
Oh, eu o mandei voando em você.
Oh, então era você? ESPERA SÓ UM MINUTO?!
Já estou farto disto...
Prefiro ser apanhado...
Minotauro, seu... monstro maldito...
A minha vida está em jogo aqui...
Não tenho escolha senão revelar meu trunfo!
Ei, Chapéu de Palha!
Você se lembra da minha arma superpoderosa,
que eu usei para causar medo em seu coração, minha Buggy-ball Especial?
Não.
Bem...O quê? Uh...
Eu tinha uma bala de canhão muito poderosa chamada Buggy-ball, sabe...
Era tipo, minha arma favorita e tal...
A Buggy-ball...
Se você deu um nome próprio,
isso deve significar que você tem muita fé nessa sua Buggy-ball, certo?
Exatamente!
E eu fiz uma nova arma que me permite armazenar uma mini-versão com o mesmo poder no meu próprio corpo!
A "Muggy-Ball"!
Você mudou o nome?!
Tome isso!
Bola especial de Muggy!
Incrível!
Funcionou!
Bem, é assim que funciona.
Como assim? Já se lembrou, Chapéu de Palha?
Droga! Ainda está consciente?!
Vamos lá, Palhinha!
Ei, três! Você realmente não pode usar seus poderes de Candle aqui?
Ele vai derreter em apenas três segundos!
Então eu terei que fazer isso em três segundos.
Voando, eu estou voando! Meu Okama Kenpo voador!
Ano Fuyu no Sora no Memowāru!
Aqui vou eu, Chapéu de Palha!
Kyandoru Rokku!
Certo!
Gomu Gomu no...
Tonkachi Raifuru!
Conseguimos!
Derrotamos um monstro do inferno!
Certo! Agora vamos descer para o Nível 4!
Aqui é o Nível 4.
Todas as nossas forças se reuniram aqui, exceto o Diretor Magellan.
Fique longe,
Luffy...!
Quanto tempo falta para sua execução?
29 horas.
Amanhã às 15:00, tudo isso vai acabar.
Claro, isso assumindo que nada dê errado.
Transferiremos Portgas D. Ace amanhã de manhã.
Luffy...
Contanto que você esteja bem, eu...
Vice-Almirante Momonga!
O que é?
O Ruivo aparentemente se envolveu em uma briga no Novo Mundo!
O Ruivo?
Tem certeza disso?
Por que agora?
Contra quem?
Bem... o Yonkou Kaidou!
Kaidou?!
De acordo com o QG, Kaidou disse que iria derrotar Barba Branca, e o Ruivo o impediu.
No entanto, não foi uma batalha muito grande...
Esse tipo de coisa estava fadado a acontecer!
Meu Deus, como esse mar ficou agitado.
Com tudo o que está acontecendo agora, não podemos lidar com lutas entre os Yonkou!
É possível que não haja como evitar uma luta com Barba Branca.
Não importa quem vença, esta batalha ficará gravada na história.
Depressa, e navegue para Marineford!
Sim, senhor!
Impel Down
Dentro da torre do poço
Quantas vezes eu tenho que explicar, seu idiota?!
Você não consegue ver aquele pilar de vapor?!
Girando, girando, girando-e-e-e!
Aquele é o Inferno lá embaixo!
Nós não vamos!
Não para um lugar como o Nível 4!
Por quê?
O que você quer dizer com "Por quê"?!
Estamos tentando escapar!
Sair.
Queremos subir!
Para cima, idiota!
Cara, que meleca de sangue enorme...
Ei, você tá ouvindo?!
Simplesmente desista, Palhinha.
Não precisamos desses fracotes covardes.
QUEM VOCÊ ESTÁ CHAMANDO DE COVINHO DE NARIZ GRANDE?!
Que diabos?! Como você pode confundir o que eu disse com ISSO?!
Eu decidi! Vou dar voltas e voltas!
Isso não é brincadeira!
Ei, o teto continua ficando cada vez mais alto...
Você está certo...
Eu só estava imaginando que tipo de truque eles estavam usando para causar aquele som de estalo...
Somos nós que estamos caindo!
Droga! Minha Muggy-Ball era muito poderosa e fez o chão desmoronar!
Não, não, foi porque meus chutes foram muito fortes!
Você está errado, foi porque meu soco foi muito forte!
Oh, não, não... Foi porque meus poderes de cera eram-
Oh, certo, deixa pra lá.
Não foi você, ok?!
Nós vamos cair no fogo!
Ajude-nos!
“Poço de Sangue“
Ei, pare com isso!
Nós vamos morrer!
Você está apenas recebendo o que merece.
Quantas pessoas você já mataram até agora?
Faça isso.
Tivemos bastante tempo para refletir sobre o que fizemos!
Isso mesmo! Desculpe!
Pare com isso!
ESTÁ QUENTE! ESTÁ TÃO QUENTE!
SALVE-NOS!
Leve os troncos para lá!
Sem preguiça!
Tão quente... Parece que meus órgãos estão fervendo!
Este chão é mais doloroso do que morrer!
Já chega!
Abram caminho! Saiam!
Um prisioneiro está tentando escapar!
Ei, saia!
Você quer ser jogado no mar de fogo?!
Seu canalha! Prisioneiros não podem machucar outros prisioneiros!
Você quer ser executado agora?!
Antigo Baroque Works
Assassino Daz Bones
Mr. 1
O que está acontecendo?
Magellan, Hannyabal e todos os
Guardas Demônios estão reunidos aqui!
O que vai acontecer aqui neste andar?
Passagem conectando o nível 3 e o nível 4
Está muito quente aqui embaixo!
Coloque suas roupas de proteção!
Se o Chapéu de Palha Luffy e os outros conseguirem descer aqui, será por esta porta.
Ainda sem relatos?
Talvez o Minotauro os matou!
Diretor, o que você está fazendo, se escondendo aí desse jeito?
Anda logo e sai.
Não abra tudo de repente!
Está muito claro!
Diretor, sobre o assento do Diretor...
Quando eu assumir seu trabalho, por favor, mude para um menos confinado.
Silêncio. Este é o assento especial do Diretor.
Quero permanecer em uma área fechada.
Eu também prefiro fechar meu coração para você.
Se formos esperar tanto tempo,...
seria melhor ir direto para o Nível 3.
Agora, não seja tão impaciente, Sadi-chan.
Não sou eu, quero dizer, essas crianças.
Elas não conseguem conter sua sede de sangue...
por muito tempo.
Besta Carcereira
Minokoala
Minorhinoceros
Besta Carcereira
Minozebra
Relatório!
Parece que o Luffy do Chapéu de Palha entrou na Coluna de Ventilação no Nível 3,
embora não tenhamos conseguido contatar a vigilância.
Se for assim, ele vai nos poupar muitos problemas se cair aqui.
Essa é a Poça de Sangue abaixo dele.
Todos esses caras têm poderes de Akuma no Mi,
então se eles caírem, eles morrem.
Diretor Magellan! Tenho algo a relatar!
O intruso, Luffy do Chapéu de Palha, já chegou a este andar!
O quê?!
O que você quer dizer?!
Parece que ele caiu da Coluna de Ventilação.
Mas a Poço de Sangue estava logo abaixo do buraco!
Como ele sobreviveu?!
Estou apenas supondo, mas ele pode ter conseguido pular em segurança da pedra gigante que caiu com eles.
Eles tiveram sorte.
Além disso...
O quê?
Diretor, você fede!
Ah, eu errei.
Quer dizer, isso é uma chatice!
O Guarda Demônio, o Minotauro, parece ter sido imobilizado e caiu com eles.
De jeito nenhum?! Eles o derrotaram?!
Provavelmente.
Não pode ser! Eu me recuso a acreditar!
Calma!
Se eles pretendem escapar do Nível 4,
só há duas escadas que eles podem usar.
Dividiremos as forças aqui em três esquadrões.
Hannyabal, deixarei a proteção desta escada que leva ao Nível 3 para você.
Sadi-chan, você pega os Guardas Demônios e guarda as escadas que levam ao Nível 5.
Você está brincando! Não quero ficar de guarda...
Eu quero atacá-los!
Não há sentido para minha vida se eu não puder atacá-los, Diretor!
Se eles vierem aqui, vou deixá-los escapar e jogar a culpa no Diretor...
Vocês têm alguma reclamação?
Oh, por favor, pare...
suspirando!
Por que você está respirando em mim também?
Meus instintos me disseram que você tinha más intenções.
Você pode fazer o que quiser depois de capturá-los.
Isso é ótimo! Mal posso esperar!
Todos os Carcereiros restantes, corram atrás deles!
Vocês têm permissão para matá-los!
Sim, senhor!
Mas por favor, não os mate completamente!
Não me subestime,
Chapéu de Palha Luffy e sua gangue!
Não vou deixar você fazer o que quer por mais tempo!
Vou resolver isso aqui, no Inferno!
Quente!
O que há com esse corredor, está muito quente!
Perto do "Poço de Sangue"
O ar está tão quente que até meus pulmões estão quentes!
Depressa! Temos que nos apressar e sair daqui!
Qual caminho devemos seguir?
Vocês são simplesmente indefesos!
Se você limpar sua mente, o fogo é apenas outro Okama.
Não que eu não entenda como você se sente, no entanto.
Este andar é ainda mais quente que o de cima.
Está meio quente...
Eu meio que sinto que estou sendo torrado aqui...
QUENTE!!!
VOCÊ É QUEM NÃO AGUENTA O CALOR!
Lá! Vamos!
Aonde você vai?!
QUENTE!!!
Fique quieto!
Espere... O lugar para onde Palhinha está correndo...
Poço de Sangue
Localização atual
Elevador
Inferno inferno
Escadaria
Somente equipe
Noções básicas de nível 4 de Boninho
Escadaria
Armazenamento de alimentos e suprimentos
Cozinha
Escritório do Diretor Magellan
Área dos Prisioneiros
A cozinha é ali!
Eu também estou morrendo de fome! Palhinha, espere por mim!
Fantástico! Se eles tiverem bebida lá, vai ser perfeito!
Espera, Buggy!
Quente, quente, quente, quente!!!
Cheira bem...
Quente, quente! Cheira bem...
Nós o encontramos!
Aquele é o Luffy do Chapéu de Palha!
Com certeza são muitos!
Este andar é muito mais quente que o de cima, mas quando eu comer alguma coisa, vou me sentir 100 vezes melhor!
Pare ele!
Gomu Gomu no...
Hanabi!
Fogos de Artifício!
Qual é o problema, parceiro?!
Dê uma boa olhada.
O inimigo está caindo como moscas.
Além disso, o Nível 4 é conhecido por seus gritos e tortura,
mas não há um único Carcereiro guardando os poços de tortura em chamas.
Lá em cima! Eles estão lá em cima!
Temos que descobrir onde fica a saída enquanto temos chance!
Podemos ser emboscados e presos aqui neste andar!
Emboscados no Nível 4?!
Mas eles estão atrás do Chapéu de Palha, certo?!
Foi apenas um acidente que nos trouxe aqui!
De qualquer forma, tentamos escapar, então nossos nomes e rostos foram revelados.
Tenho medo que...
há uma grande chance de que eles tenham reunido
as estrelas do Impel aqui neste andar, para cuidar do tumulto.
Os três Guardas Demônios restantes são muito fortes...
mas se o Diretor Magellan também aparecer, estamos perdidos!
Saiam do meu caminho!
Droga... Pensei que fosse uma lança ou algo assim...
O que é isso?
Geleia? Cocô?
Palhinha, olhe lá em cima!
Você está correndo livremente por muito tempo!
Quem é você?!
M-Magellan!
Este é o fim para você, verme persistente!