Só fui descobrir depois que este ex-Shichibukai aqui,
o Crocodile, foi derrotado
por você, Luffy Chapéu de Palha!
Na época, eu estava tentando
tomar o posto de Shichibukai dele,
e matar você era a forma mais eficiente
de mostrar meu poder ao Governo Mundial!
O reinado do Barba Branca acabou!
Eu serei o próximo Rei dos Piratas!
Vou começar matando Luffy Chapéu de Palha,
que está em Water Seven,
e entregá-lo de presente pro Governo!
É outro motivo para te impedir...
Ele é meu irmão mais novo!
Mas o destino o salvou!
Ace, que veio se vingar de um crime
que cometi no navio do Barba Branca,
calhava de ser seu irmão!
Quando ele descobriu que
queríamos matar o irmão dele,
ele não se impôs limites!
Entendeu?
Se ele tivesse nos deixado fugir,
não só desgraçaria o nome do Barba Branca
como teria permitido
a morte do irmãozinho!
Não existem coincidências! Portanto...
Sim! Como é sortudo!
Nosso capitão se tornou
Shichibukai e ganhou fama.
Agora, não temos mais interesse em você.
Seu irmão lutou bravamente!
Trate de agradecer no túmulo dele!
Se não fosse por ele, o condenado...
Seria você, Chapéu de Palha!
Então por que...
não tenta me matar agora?!
Capitão!
Eu não vou deixar o Ace morrer!
Gomu Gomu no...
...Jetto...
Kurōzu!
Palhinha!
Sangue?! Achei que ele
fosse de borracha!
Poderes de Akuma no Mi
são ineficazes contra mim!
E daí?!
Espere, Luffy! Já chega!
Me solta!
Agora, não! Contenha-se!
Não, Luffy! Qual é a sua prioridade?!
Pense nisso, Luffy!
Ele já era suspeito desde que era
subordinado do velho Barba Branca!
Eu não sei como ele conseguiu esse poder,
mas foi graças a ele que derrotou
até mesmo o invencível Ace!
Você não pode desperdiçar
seu tempo e energia aqui!
Sucumbir à raiva e enfrentá-lo
não vai ajudá-lo a salvar o Ace!
Você é mais forte do que eu pensei!
E tem mais Haki do que tinha antes!
Seu nome é Barba Negra?
Ouvi falar que um pirata
qualquer do Barba Branca
havia me substituído como Shichibukai.
Mas que estranho.
A esta altura, você já devia ter
sido convocado pelo QG da Marinha.
O que você faz aqui?
Está arriscando o título de Shichibukai
que você tanto queria.
É tudo parte do meu plano!
Preciso revelar tudo?
Mister Crocodile!
Não, não precisa.
Nem me interessa.
Ah, quanta frieza!
E-Ei! O que está havendo?!
Magellan chegou!
Ah, não!
Chapéu de Palha-boy!
Vá, agora!
Se você for envenenado por Magellan
de novo, não poderei te salvar!
É o Diretor Magellan!
Droga! Fujam, todos!
Diretor Magellan...
Ainda bem que o Diretor chegou!
Magellan... Finalmente,
vou conhecê-lo!
Subam as escadas!
Os soldados das bazucas foram embora!
O caminho está aberto!
Chapéu de Palha! Rápido, suba as
escadas para o Nível 3!
Tivemos sorte! Você venceu
as defesas deles nas escadas!
Vocês também nos ajudaram.
Tiramos vantagem do pânico
que vocês criaram!
Isso! Chegamos ao Nível 3!
Vamos de uma vez!
É outro guarda demoníaco!
Desta vez, o Minotauro!
O quê?! O Minotauro?!
Achava que ele tinha sido
derrotado no Nível 3!
É lógico que ele se recuperaria.
Eles são todos usuários de
Frutos Zoan despertados!
Por isso, são tão fortes e resilientes!
Então ele também comeu
uma Akuma no Mi?!
Se demorarmos demais, os outros
três também vão se recuperar!
Mas não são eles
que precisamos temer.
Porque o chefe do inferno
vai chegar a qualquer momento!
Diretor Magellan!
Recebi um informe vindo
das escadarias do Nível 3!
Dizem que o Barba Negra já está no local!
Eu ordenei que Shiliew
desse cabo deles!
Ele foi derrotado?!
- Sala de vigilância falando!
- E agora?!
Problemas!
Alguém quebrou os Caracóis
Comunicadores de Vídeo...
E agora estamos sem monitores!
Além disso, toda a comunicação com
a Marinha e o Governo foi cortada!
Não temos contato externo...
O-O que está acontecendo aqui?
O que foi?! O que houve?!
Quem fez isso?!
Não estraguem meu plano!
Não quero que o Magellan descubra!
A comunicação foi cortada!
Enviem alguém para averiguar!
Sim, senhor!
Nada bom...
Se o Barba Negra
chegou a este andar,
então ele desfez o meu
bloqueio no Nível 2!
Nada está saindo conforme os planos!
Um único rato passou,
e veja o tamanho da confusão!
- Buggy!
- Mr. 3!
Nós somos uns pomposos sortudos!
Homens! Finalmente chegamos ao Nível 1!
Pessoal! Poderemos andar
pelas ruas, banhados pelo sol!
Nosso salvador sortudo!
Capitão Buggy!
Eu vou salvar o Ace,
custe o que custar!
Sim, não vou dizer
que é um desperdício!
Neste mundo, tudo é possível!
Eu te disse que a Ilha do Céu existia!
A era dos piratas sonhadores vai acabar?!
Os sonhos de um homem não têm fim!
Não é mesmo?
E digo o mesmo do One Piece!
Ele certamente existe!
Vocês não perdem por esperar!
Em algumas horas, nós vamos
dar um espetáculo que
vai abalar o mundo!
Não pare, Luffy!
Sigam em frente!
Para o Nível 3!
Diretor!
Pode me ajudar, Diretor?!
Sadizinha! O que lhe aconteceu?!
A Bichankov me bateu!
Que humilhação! A minha vida
é dominar os outros!
Ajudem-na! Eu preciso ir!
Sim, senhor! Agora mesmo!
Você é o Magellan?!
Então você é o Barba Negra?!
Isso mesmo!
Hidra!
Não vou perder tempo
perguntando o que os trouxe aqui!
Ah! O que é isso?!
Deve ser veneno!
Droga, seu miserável!
Hannyabal!
Estou surpreso que
tenha aguentado tanto!
Deixe o resto comigo!
Vice-Diretor!
Nossa, como ele apanhou!
Deem o tratamento adequado!
Sim, senhor!
Vice-Diretor! Acorde, Vice-Diretor!
Você não pode morrer...
Porque é o único que
pode assumir o meu lugar!
Chapéu de Palha!
Como sobreviveu ao meu veneno?
Deve ter sido ele o responsável
por esta situação!
Eu preciso matá-lo desta vez!
Chapéu de Palha!
Quem é? É a voz do Magellan?!
Isso veio de baixo das escadas!
Se for ele, estamos mortos!
Aquele venenoso miserável!
Não permitirei que saia desta prisão!
Palhinha! Não olhe para trás,
continue correndo!
Eu não vou permitir que fujam!
Rápido!
Rápido! Magellan já está aqui!
Corram para o Nível 2!
Este foi o último grupo!
Depois deles, não falta
Mais ninguém!
Inazuma!
Sim!
Ō Kanabashi!
Grande Tesoura!
Inazuma!
Por que cortou as escadas?!
O Grande Ivan ainda não subiu!
Não lhe interessa!
Vá embora deste andar!
Cuide-se, por favor!
O que você pretende fazer aqui?
O que eu pretendo?
Se você não consegue deduzir...
Você deve ser muito...
Idiota!
Desu Winku!
Mesmo que você ganhe tempo,
o Chapéu de Palha e os demais
não vão conseguir sair daqui!
Ganhar tempo?
Então acha que é capaz de me derrotar?
Estilo Travesti!
Nyūkamā Kenpō!
Veja com seus próprios olhos!
Transformar!
Vamos lá! Vamos voltar para o mundo!
Obrigado, Capitão Buggy!
Sim, estou tão feliz!
Estou livre!
Façam sua parte!
- Aqui está!
- Obrigado!
Tome!
Continuem! Não parem!
Livrando-se do bloqueio venenoso de
Magellan por um golpe de sorte,
o Capitão Buggy e os felizes prisioneiros
seguem para a entrada principal.
Eles se encontram no Nível 1.
Após cruzar o Nível 4, o Inferno Escaldante,
e o Nível 3, o Inferno da Inanição,
Luffy Chapéu de Palha, acompanhado dos
Novossexuais e dos detentos libertos
agora seguem pelo Nível 2,
o Inferno das Feras.
E o Diretor Magellan,
que estava em seu percalço,
agora enfrenta Ivankov,
a Rainha dos Okamas, no nível 3!
I-Isso machucou a minha coluna...
M-Maldito Ivankov!
Imperdoável!
Atrás deles!
Até quando vão continuar dormindo?!
E os quatro guardas demoníacos,
que nunca permanecem derrotados,
seguem para o Nível 1 via elevador.
A comunicação foi cortada por Shiliew,
um ex-Carcereiro-Chefe que trocou de lado,
de modo que ninguém tem ciência
da situação dentro da prisão.
Este drama imprecedente continua,
literalmente, a portas fechadas.
Há vários navios da Marinha
e da prisão ancorados!
Podemos roubar um deles e chegar
a Marineford antes da execução de Ace!
Beleza! Espere por mim, Ace!
A iminente execução pública
de Ace acontecerá...
Em 4 horas e meia!
Calçolão!
Camisa!
Que estranho! O miserável venenoso
estava bem atrás da gente!
Eu vi o Ivan e o Inazuma
parados lá embaixo!
O quê?!
Então eles ficaram
enfrentando o venenoso?
Vamos voltar!
Dá um tempo!
Se eles estão lutando,
é para podermos seguir em frente!
Você precisa acreditar no poder
do operário de milagres!
Girando, girando!
Por que este andar está tão vazio?
Eles não podem ser tão desleixados!
Que estranho! Não vejo nenhum
prisioneiro nas celas!
Todas as portas estão abertas!
Quem os libertou?
Meu rosto...
Meu rosto vai derreter!
Meu rosto... Meu rosto...
Vai derreter... Derreter...
Só que não! Porque estou usando
uma tonelada de maquiagem!
Sua tentativa de ganhar tempo é vã!
Acha mesmo? Eu estou
me divertindo muito!
Muito bem, vamos acabar
logo com isso.
Somos só você... e eu!
Nyūkamā Kenpō: Yonjūyon no Esute Ōgi:
Kenpo dos Novossexuais #44:
Técnica Estética!
Mudage Shori Ken!
Punho Removedor de Cabelos!
Ivan!
Ah, não!
Fora daqui!
Também quer tentar me atrasar?
Eles chegaram!
Os quatro guardas demoníacos,
todos de uma só vez!
Corram!
Já era, temos que voltar!
Não temos como enfrentá-los!
Vamos desistir de fugir!
O quê?!
Ei, você está bem?
Seu miserável! O que você...
Crocodile?!
C-Chefe!
Ah, é você, Mr. 3.
O que você faz aqui, seu lixo inútil?
Q-Quem libertou esse pé no saco?!
C-Capitão Buggy!
Eles botaram os guardas
demoníacos para dormir!
O quê?!
C-Chapéu de Palha?!
É o Shichibukai Jinbe!
Que bom que vocês estão bem!
- É de partir...
- O coração!
Capitão Buggy!
Um bando de prisioneiros e de pervertidos
estão todos subindo do Nível 2!
Pervertidos?! Como assim?!
Quem vocês estão
chamando de pervertidos?!
Isto é por nos deixarem
na mão lá embaixo!
Você também está aqui, Mr. 2!
O que está fazendo com o Capitão Buggy?!
Estamos em maus lençóis!
Todos aqueles prisioneiros
do Nível 4 chegaram aqui!
Eles conseguiram passar
pelo Diretor Magellan?!
Nossa! Sofremos duas rebeliões simultâneas!
Onde está o Diretor?!
Hidora!
O Magellan também está aqui!
O que está acontecendo neste andar?!
O quê?! Então o Ivan e o Caranguejo...
Miserável!
Não, Palhinha!
Fugir é a única opção
que temos contra o Magellan!
Me solta, Boninho!
Eu preciso acabar com ele!
Tem certeza?!
Eu entendo, mas quer mesmo que...
Sim.
Façam como eu disse, rápido!
Sim, senhor!
Droga! Então é isso
que ele está planejando?!
Não se esqueça que você
quase morreu enfrentando ele!
Mas eu estou vivo!
Milagres não acontecem toda hora!
Por isso são chamados de milagres!
Vocês dois, vamos para o andar de cima!
Luffy!
Para a entrada, rápido!
Isso não me parece bem!
Prestamos atenção demais
no Magellan!
Hidora!
Cuidado, pessoal!
Kyandoru Wōru!
Muralha de Cera!
Três!
Ele conteve a Hidra do Magellan!
Sua ingenuidade me enoja!
Não pense que quero ser seu amigo só por isso!
Idiota!
Eu só não quero ficar
em dívida com você!
Te admiro ainda mais agora, irmão 3!
Entendi. É cera!
Isso mesmo! Eu comi a Fruta da Cera
e me tornei um homem de cera!
Esta muralha é forte como ferro,
e não permitirá que seu veneno atravesse!
Então aquele lixo tem
alguma serventia...
Agora vão embora!
Não vou aguentar por muito tempo!
Três!
Que irritante!
Não fiquem aí parados!
A barreira não vai resistir!
Certo! Então eu vou embora!
Vamos, homens!
Seus poderes são incríveis!
Ele só não funciona
nos andares quentes!
Continuem indo, pessoal!
Eu vou logo atrás de vocês!
Luffy, precisamos ir agora!
Você não disse que precisamos
roubar um navio da Marinha?
Sim.
Por que não vai com o pessoal?
Eu vou tentar detê-lo!
Com ele na nossa cola,
vai ser difícil roubar um navio.
É verdade, mas...
Eu tive uma ideia.
Acha que vai funcionar?
Sim! Pode contar comigo!
Certo! Mas não se arrisque à toa!
Beleza, Três!
Vamos enfrentá-lo!
Não, não! Eu não quero lutar!
Eu só fiz isso para nos
proteger até fugirmos!
Irmão 3! Não somos tão fortes,
mas vamos ajudar!
Como eu disse, eu não ia lutar...
Ficou muito maneiro!
É perfeito!
Olhe para frente! Não fique
se admirando numa hora dessas!
Não sei o porquê,
mas tô com lágrimas nos olhos...
Obrigado por me deixar tão maneiro!
Cale a boca e lute!
L-Lá vem ele!
Hidora!
- Três!
- Pode deixar!
Kyandoru Wōru!
Não vai funcionar, não importa
o quanto você tente!
Gomu Gomu no...
...Chanpion...
...Raifuru!
Isso! Consegui encostar nele!
Encontramos estes canhões!
E temos escudos de cera!
Isso! Pegamos ele!
Podemos vencê-lo!
Beleza!
Estamos muito perto!
Continuem subindo!
Quase lá!
Vamos conseguir sair!
Não há mais inimigos
formidáveis aqui!
Está deixando a guarda baixa,
seu amador.
O quê?!
Há pelo menos dez navios
da Marinha lá fora.
E cada um deles tem
800 soldados a bordo.
Eu não sei como eles estão dispostos,
mas se roubarmos um navio,
teremos que encarar os restantes.
Acordou para a realidade agora?
V-Você tem razão.
Esse não é nosso único problema!
Não há mais guardas aqui!
Resta apenas este portão!
Certo! Preparem suas armas!
Vamos abrir o portão!
Prontos? Lá vamos nós!
Finalmente vou sair!
Idiota! Ainda não é hora de comemorar!
A Marinha está lá fora
à nossa espera!
Se vencermos, estaremos no Paraíso!
Se perdermos, estaremos no Inferno!
A luz do sol!
Posso sair daqui!
Preparem-se todos!
Mesmo que milhares de homens
estejam à nossa espera,
vamos passar por eles
e voltar para os mares!
Muito bem! Vamos, homens!
Sigam-me!
O que está havendo aqui?!
Não há um navio da Marinha sequer!
Nem um navio sequer para roubarmos!
Nem um único soldado!
Não pode ser! Então...
Não podemos fazer nada!
O que vamos fazer?!
Só nos resta esperar
que Magellan venha nos matar?!
Droga! Só pode ser brincadeira!
Entendi. Eles não são tão
burros como pensei.
Há enormes Reis dos Mares
nestas águas.
Como dizem, o Calm Belt é a maior
barreira que protege Impel Down.
Chegamos aqui, saídos das
profundezas do inferno!
Droga! Seremos arrastados
de volta para lá!
Não temos tempo de reclamar!
Eles tiraram os navios há pouco tempo,
por ordens do Magellan!
Vejam bem!
Ainda é possível entrever
as velas além da neblina!
É mesmo!
Mas estão muito longe!
Não há como alcançá-los!
Não se preocupem!
Eu estou aqui! Eu cuidarei disto!
Sério mesmo?
Que força!
Quem estiver preparado,
que venha comigo!
Certo! Vamos!
Já estão prontos?
Precisamos correr!
Ele está nadando com aquele
portão pesado nas costas!
Só o Capitão dos Piratas
Homens-Peixe seria capaz disso!
Mal posso esperar para ver
como o Shichibukai vai lutar!
E nosso salvador, o Capitão Buggy,
está com ele!
Minhas esperanças voltaram!
Que idiotas! É muito mais seguro
estar na companhia de um Shichibukai.
do que ficar lá com medo
do Magellan, imbecis!
Estão atirando em nós!
Eles nos encontraram.
Ele se esquivou! Como é rápido!
Ele não é só um Homem-Peixe!
É Jinbe, o Cavaleiro dos Mares!
Todas as forças! Abrir fogo!
Se afundarmos Jinbe, será o fim deles!
Lá está a frota de navios da Marinha!
Vou arremessá-los para o convés!
Segurem-se firme!
C-Como é?!
O que você disse, peixudo?!
Hã?! O miserável sumiu!
Ah! O que está havendo aqui?!
É isso! Ele nos deixou aqui
e foi embora sozinho!
Traidor, traidor, traidor...
Por que você veio conosco?
Vamos ser atingidos!
Não consegue ficar quieto?
Jiu-Jitsu dos Homens-Peixe!
Mizugokoro!
Coração das Águas!
Está vindo na nossa direção!
Kairyū Ipponzeoi!
Arremesso da Corrente Oceânica!
Estamos voando!
Que coluna d'água é essa?!
Parece um ser vivo!
Faz ideia do que seja?!
Nenhuma.
Mas há pessoas ali!
E uma delas é o Crocodile!
Está vindo!
Eles estão tentando tomar o navio!
Detenham-nos, custe o que custar!
Só precisamos lançar os usuários
de Akuma no Mi na água e vencemos!
Huh?