Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Chefe! Chefe!
O que é isso?!
O que é isso?! O quê?! Um continente?!
Não me pergunte! Eu não estou vendo isso! Eu não vejo nada! Isso é um sonho!
Um sonho?! Sério?!
– Ufa, é só um sonho... – Ufa, é só um sonho...
Oh!
Ele comeu o navio...
junto com todos dentro.
Ahh! Não diga o óbvio!
Obviamente, essas são as mangueiras de suprimento de ar correndo para sua boca.
N-N-Não... diga... isso...
Luffy e os outros foram realmente comidos!
Foi você que os fez ir para o fundo do mar da Grand Line!
Você disse que ficaria tudo bem, mesmo sabendo que não ficaria, e agora eles...!
Você está certo.
Foi mal!
Não adianta pedir desculpas agora...
A menos que cortemos as mangueiras,
seremos arrastados para as profundezas do oceano com o navio.
– Não!
Robin! Você é forte, certo?! Faça alguma coisa!
Eu não consigo. Essa coisa é muito grande.
Todos!
Puxe essas cordas e salve o chefe!
Mostre seu orgulho e honra como Piratas Masira!
O chefe ainda está vivo!
Isso mesmo! Momentos como esses testam nossa união!
Usopp!
Sim!
Corte as mangueiras para garantir nossa segurança!
Você é um monstro?
Ela é um monstro!
O quê...? O que está acontecendo agora?!
Já é noite?!
Não pode ser!
Ainda não é tão tarde!
Então, o que está acontecendo?! Luffy! Zoro! Sanji!
É um presságio! O anoitecer repentino significa que monstros aparecerão!
Eles vão afundar nosso navio! Apressem-se e salvem o chefe!
– Luffy!
Luffy! O que aconteceu?!
Você está morto?!
Zoro! Sanji!
Rápido! Apressem-se
e vamos sair daqui!
Ele é louco...
Estou feliz que você esteja seguro! Mas sim! Vamos nos afastar daquela tartaruga!
Tartaruga? Não, tinha
um macaco lá embaixo.
Tartaruga? Não, tinha um macaco lá embaixo.
Definitivamente uma
criatura marinha também.
Definitivamente uma criatura marinha também.
Ele estava se dando bem com Luffy por um tempo.
Afinal, ambos são macacos.
Mas quando ele viu essas coisas que pegamos da navio,
de repente ele ficou furioso.
Assim como um gorila furioso!
Exatamente como um gorila furioso!
O nome dele é Masira,
ele é um resgatador.
Estou surpreso que vocês escaparam da boca da tartaruga!
Tartaruga? Que tartaruga?
Hm? A tartaruga está agindo de forma estranha.
A boca dele está aberta... Ah, é assim que você escapou!
– Uau! O que diabos é isso?! – Uau! O que diabos é isso?!
Ei! Aquela coisa
comeu vocês e o navio!
Ahn? Por que é noite?
Luffy! Me dá uma mão!
Vamos zarpar!
Espera aí!
Suas pestes!
Não pense que você pode roubar tesouros das minhas águas e escapar impune!
Tesouro?! Havia tesouro?!
Sim, havia muito.
Isso não é bom. Se esse cara começar a atacar nosso navio...
Ah... C-C-Chefe...! A-Atrás de você!
Hm? Atrás de mim?
– Monstros!
Não tem como...
De jeito nenhum
alguém pode ser tão grande...
Cara, a Grand Line é só um mistério atrás do outro!
Hoje não é exceção.
Vimos um enorme galeão cair do céu.
A agulha do Log Pose começou a apontar para o céu.
Um macaco estranho apareceu e resgatou o navio.
No entanto, uma tartaruga enorme engoliu o navio inteiro!
Então a noite chegou.
No final, havia monstros enormes dezenas de vezes mais altos que os gigantes!
É, até eu tive medo desses caras.
– Cai fora!
Embora, eu simplesmente não consiga superar o quão enormes aqueles monstros eram.
É... Eu nunca mais quero vê-los.
Sabe, Chopper...
Hm?
Se eu tivesse ido com tudo, eu teria sido capaz de derrotá-los.
Sério?!
Já venci dez deles antes.
Dez deles?!
Por que diabos vocês
entraram na água?
Todas essas coisas são lixo, e não vejo nenhuma pista de como chegar ao céu!
Como eu disse, não havia nada!
Bem... essa é a verdade, Nami-san.
Estava claro que o navio já tinha sido saqueado.
Isso, ou foi algum tipo de motim onde eles se mataram.
Essa é mais uma razão pela qual precisamos de informações!
Veja, se formos para o céu,
o que aconteceu com aquele navio também pode acontecer conosco!
Informação significa sobrevivência, mas o que você conseguiu?!
Espadas enferrujadas,
pratos e um polvo vivo?!
O que precisamos são de diários ou cartas náuticas!
E o que você encontrou, Luffy?
Armadura.
Uau! Ela esmagou a armadura!
Eu tenho conchas bonitas
para você, Nami-san!
Não é disso que eu preciso, idiota.
Nami-san é fofa até
quando está brava!
É melhor você manter
distância dela agora.
Está passando por
uma fase ruim?
Só vai piorar! Sério, eles são todos um bando de idiotas!
Agora não podemos
chegar ao nosso destino.
Aqui...
O quê?! Um Eternal Pose...
Eu peguei do navio em que o macaco e seus homens estavam.
Você é minha única aliada aqui!
Ei, nós temos um polvo! Vamos fazer um takoyaki!
Deve ser bem difícil para você.
Jaya...
Deve ser a sede deles.
Jaya? Estamos indo para lá?
Essa é sua decisão, seu idiota!
Beleza! Partiu Jaya, leme a toda!
Jaya, leme a toda!
Nami... em que direção?
Estibordo.
Chopper, me dá uma mão!
Ok!
Jaya, acelere!
Ei, espere um segundo...
Se formos para
aquele lugar Jaya,
o log não será
atualizado lá novamente?
Em outras palavras...
Não poderemos
ir para a ilha do céu.
O quê?!
Parou Jaya!
Ei, Nami! Qual é o problema?!
Não olhe para mim. Foi você quem decidiu ir até Jaya.
Ah. Isso é verdade.
Mas eu não sabia que
isso ia acontecer!
A culpa é sua, então.
Você sabe tão bem quanto qualquer um como um Log Pose funciona, certo?!
Ah. Isso é verdade.
Certo, escutem!
Como seu capitão,
eu decido para onde vamos!
Eu quero ir para a ilha do céu!
Claro. Como chegamos lá?
Deveríamos começar
perguntando por aí.
Sim. Poderíamos perguntar às pessoas em Jaya.
Então, deveríamos ir para Jaya.
Beleza! Partiu Jaya,
leme a toda velocidade!
Pera aí! Você tá
andando em círculos!
O registro não mudará no momento em que chegarmos lá.
Que tal irmos para Jaya e sairmos antes que o próximo log seja registrado?
Vamos precisar de um pouco de sorte, no entanto.
Sim, vamos fazer isso que você acabou de dizer.
Certo, pessoal! Para
Jaya, a Terra da Carne!
– Sim!
Talvez nos seus sonhos!
Eu me pergunto que
tipo de lugar Jaya é.
Nami-swan! Robin-swan!
Só para as mulheres, por favor, aproveitem um pouco de takoyaki surpresa.
Esse foi o último dinheiro seu.
Então...
você aposta suas cuecas depois, irmão?
De certa forma, você
até que tem sorte.
Você está jogando com Roshio, então se você tivesse vencido, ele tiraria isso da sua pele.
Desculpe, mas vou ficar com todo o seu dinheiro.
Você trapaceou agora, não foi?
Estou certo, não é?
O que você disse? Quando eu fiz isso?
Você fez! Você trapaceou!
Essa é uma acusação
sem fundamento, idiota!
Sarquiss! Sarquiss!
Hm? O quê?
Você viu também, não viu? Esse cara só trapaceou.
Trapaça?
É... Isso mesmo. Ele trapaceou.
Eu vi também. Que trapaceiro sujo!
Não mexa comigo! Você não sabe com quem está lidando!
Ainda não viu, Usopp?
Não, ainda não vejo.
Esta ilha Jaya não
é tão longe, certo?
Sim, já que o clima
está estável há algum tempo,
já devemos estar no clima da ilha.
Então, Jaya deve ser
uma ilha de primavera.
Está agradável e quente.
O clima da primavera está bom.
Parece que as gaivotas
também estão gostando.
Ahh! Elas foram baleadas!
Oh! Então vamos fazer ensopado!
Tiro? Não ouvi nenhum tiro.
Viu?! Uma bala!
A julgar pela direção dos pássaros, o atirador está bem à frente!
Os tiros vieram de uma ilha que nem conseguimos ver ainda?
Isso é impossível, Chopper.
Mas eu tava observando
elas o tempo todo!
Que atirador de elite tem esse tipo de visão, habilidades e rifle?
Eles provavelmente foram baleados antes e finalmente caíram aqui.
Sanji, temos gaivotas!
Pobrezinhas. Devem ter sofrido.
Não consegui matar nenhum deles instantaneamente.
Mas assim é o destino.
Este é o resultado de
como elas viveram.
Ei, você! Você sabe quem eu sou?!
Huh? Claro que não, seu idiota!
Então deixa eu te contar. Eu sou um campeão de luta, sabe.
Uau! Legal!
Esta cidade parece bacana!
Ei, ei, não parece um resort?
Resort?!
Depressa, Merry!
Sério! Me faz desejar que não estivéssemos com tanta pressa.
Estou imaginando coisas ou todos esses navios piratas estão atracados no porto?
Pensa, Usopp! Desde quando navios piratas podem atracar abertamente em um porto?
V-Você está certa!
Me ajudem! Ele vai me matar!
– O que há com essa cidade? – O que há com essa cidade?
Que fracote!
Ei, senhor. Você escolheu o cara errado para bater.
Olhe para aquele símbolo. Ele é um dos homens de Roshio.
Você já ouviu falar dele, certo?
Roshio, o Carrasco, tem uma recompensa de 42 milhões de bellys!
Ele é louco, então é
melhor você tomar cuidado.
Que lunático! Esse jogo foi ganho de forma justa e honesta!
Mas veja como ele derrotou Roshio, o Carrasco, facilmente.
Você não sabia? Esse é o Bellamy.
A-Aquele cara?! Com uma recompensa de 55 milhões de bellys?
Bellamy, a Hiena?!
Capitão!
Quem fez isso?!
De todo jeito, ele precisa
de um médico! Rápido!
Por favor, aguente
um pouco mais, Capitão!
Há todo tipo de gente aqui.
Parece uma cidade divertida.
De jeito nenhum.
Você acha que esses dois vão voltar sem se meter em problemas?
Bem, com o quão perigosa essa cidade parece...?
Eu diria que é quase impossível.
Você está certo! Eu não posso deixar isso acontecer!
E-Ei, Nami!
Esperem! Luffy! Zoro!
Ela nos deixou...
Ela provavelmente ficará bem com aqueles dois por perto.
O quê? Se Nami-san vai, então eu...
Você não pode ir!
Se você for embora, o-o-o que vai acontecer e-se esse navio for atacado?!
Por favor, não vá!
Tudo bem! Me solte!
Então, acho que vou
preparar um chá.
Huh? Onde está Robin-chan?
Oh...? Ela não está aqui.
Sanji-kun, sobre aquele chá–
Faça você mesmo.
Nesta cidade, eu vou...
...não brigar. Eu dou minha palavra!
Eu não vou brigar.
Eu dou minha palavra.
Bom. Vocês dois
precisam levar isso a sério.
– Sim...
Qual é a dessa resposta fraca?!
Se vocês causarem problemas, teremos que deixar esta cidade!
Então nunca encontraremos um caminho para o céu. Entendeu?
Sim.
Quem...?
Olha. Ele caiu do cavalo.
Sim. Definitivamente caiu.
Ele está com muita dor.
Sim. Muita dor.
Desculpem-me, rapazes... mas vocês podem me ajudar a levantar?
Nem vai tentar sozinho?
Luffy, pegue esse lado.
Okay.
Ah, muito obrigado!
Estou de volta.
Eu nasci com um corpo frágil.
Agora, vamos lá, Stronger.
– O cavalo também?!
Que chatice...!
Mais uma vez, você
tem minha gratidão.
Isso não é uma grande recompensa, mas você gostaria de um pouco?
Você é muito suspeito! Não queremos nenhum, caia fora logo.
Ei, maçãs! Obrigado!
Ei, ei!
O quê?! O que aconteceu?!
Esses caras estavam comendo algumas maçãs que ganharam de um homem estranho,
e então os cinco explodiram!
Oh, não...
Luffy! Cospe fora! Cospe fora a maçã que você acabou de comer! Agora!
Eu já engoli.
Ok, seu idiota! Comece a falar!
Parece que ele está bem.
Isso está indo longe demais. Não há mais o que fazer.
Se você comesse um ruim, teria morrido na primeira mordida.
Você é...
sortudo.
Ei, que diabos é isso?
Túmulo de Roshio, o Carrasco.
Parece que uma guerra aconteceu aqui.
Um canhão disparou
no meio da cidade?
Não sei... As pessoas estão dizendo que não conseguiam dizer o que estava acontecendo.
Tudo o que sabemos com certeza
é que o oponente de Roshio era Bellamy.
Bellamy, a Hiena?
Ele com certeza tem o poder de uma fruta do diabo.
O que está acontecendo com essa cidade?!
Não é realmente um
problemão, Nami.
Você quase foi morto
sem motivo, sabia!
Acontece às vezes.
"Às vezes" Sai pra lá!
Aquele cara tá
fazendo isso de novo.
Quantas pessoas ele
já espancou até agora?
Não é como se ele fosse um famoso homem procurado.
Quem é ele?
Bem, eu nem quero saber.
De qualquer forma, precisamos ficar longe daquele lutador campeão.
– Campeão?
O quê?! Agora vocês
querem competir?!
Ugh... Será que realmente vamos conseguir informações em uma cidade como essa?
Que tal esse lugar?
Hmm... Este lugar é meio tranquilo.
Mas como... este lugar é adorável!
Pensar que uma cidade violenta tem um lugar como este.
Um resort à beira-mar, hein?
Parece que não tem ninguém aqui... mas eu posso sentir o cheiro de comida saborosa.
P-Prezados clientes! Prezados clientes, por favor,
você precisa de permissão para entrar!
Hã?
O-O Tropical Hotel é atualmente fretado pelo grupo do Mestre Bellamy.
Então estamos pedindo aos outros hóspedes para, er... irem embora.
Oh? Um hotel, é?
S-Se o Mestre Bellamy te ver aqui,
Isso significa um grande problema, então, por favor, saia imediatamente!
Vamos lá, o que há de errado em simplesmente entrar aqui?
Então, quem é esse Bellamy?
Ei, o que está acontecendo?
Quem diabos são
esses caras maltrapilhos?
Mestre Sarquiss!
Bem-vindo de volta! Veja, eles–
Não se preocupe com suas desculpas! Apenas livre-se delas de uma vez!
Não estamos pagando uma fortuna por esse lugar?
Ela está certa. Agora, vá para casa, seu pirralho idiota!
Ei, posso bater nele?
– Não!
Hmph! Você vai me bater?
Esses caras são uma bagunça!
Aqui!
Vão e comprem algo para substituir esses trapos.
Sarquiss, você está desperdiçando dinheiro dando para caras como eles.
Eu deveria ter jogado no ralo.
Oh? Tem certeza?
Vamos lá! Isso é desagradável!
Ei, eu consigo andar sozinho.
Oh? Você não quer?
Sarquiss! Lily! Não os provoque tanto.
Ah, aí era onde você estava!
Eles também trabalharam duro à sua maneira para viajar até aqui. Olha.
Eles são obviamente lixo comparados a você e Bellamy, mas...
Eles estão indo bem
para piratas medíocres.
Não importa. Duvido que eles sobrevivam na nova era que está prestes a começar.
Ainda assim... entendo, 30 milhões... para aquele novato?
Quero que Bellamy veja isso.
Droga! Eu tô muito puta!
É uma pena.
Mock Town depende de piratas que gastam muito dinheiro, afinal.
Então os pobres piratas não são convidados, hein?
Eu acho que não tem
como te acalmar, tem?
Aqui. É por conta da casa.
Como os caras durões se reúnem aqui, há muitos problemas.
Mas você não vai conseguir sobreviver nesta cidade se você deixar que isso te impeça.
Tudo o que você pode fazer é dançar conforme a música ao lidar com as pessoas.
Aqui está.
Não muda o fato de que essa cidade é desagradável.
Acho que é uma reação
normal para esse lugar.
Mas não costumamos ter pessoas normais nesta cidade.
Bem, o Log Pose será
registrado em quatro dias.
E então você deve ir embora antes de ter problemas.
Quatro dias... Devemos
ficar apenas dois.
Ei, senhor!
– Ei, velhote!
– Ei, mano!
Hm? O que há de errado?
– Esta torta de cereja tem um gosto horrível!
– Esta torta de cereja tem um gosto muito bom!
– Hein?
– Esta bebida é deliciosa! Hein? – Esta bebida é nojenta! Hein?
Tem algo errado com
suas papilas gustativas?
Tem algo errado
com a sua cabeça?
Bem, já que eu não sou o cozinheiro, não me importo com o que você diz.
Ei, velhote! Me dá 50
bifes para viagem!
Amigo, me veja 51 tortas
de cereja pra viagem.
Espera, faça 52 bifes!
Desculpe, eu quero 53 tortas!
Não, 54 bifes!
55 tortas!
60 bifes!
70 tortas!
80!
100!
– Seu miserável! Quer brigar?! – Seu miserável! Quer brigar?!
Por que raios
vocês estão brigando?!
Luffy, você prometeu, lembra?!
Além disso, não temos dinheiro para dúzias de bifes!
Esta não é uma viagem de compras!
Você é um pirata?
É isso mesmo.
Qual é a sua recompensa?
Trinta milhões!
Trinta milhões? Para você?!
Eu não acredito em você,
seu mentiroso!
Eu não estou mentindo!
É a mais pura verdade!
Pare com isso!
Ei, rapazes! Sem brigas no bar!
Pegue isso e saia!
Cinquenta tortas de cereja.
Tem um pirata com
chapéu de palha aqui?
Huh?
E-É o Bellamy!
Então, você é o eu tem a recompensa de 30 milhões, Luffy do Chapéu de Palha!
Qual foi?
Parece que ele tem
negócios com você, Luffy.
Bellamy não é o cara que está alugando aquele hotel?
Você ouviu isso? Esse
baixinho vale 30 milhões.
Ele, é?
É verdade?
Cara, eu continuo
encontrando caras altos hoje.
Me dê sua bebida mais cara.
E dê a ele o que ele quiser.
Okay.
Huh?! O lugar está lotado!
O que há com esse lixão?
É fedorento e sujo!
O rum também parece barato.
Olha. São aqueles de antes.
Vocês deveriam mesmo nos oferecer seus assentos.
Um bando de idiotas sem esperança.
Esse é o Facão Sarquiss, certo?
Ele está aqui para começar uma briga ou algo assim?
De jeito nenhum...!
A gangue toda está aqui. Não tem como eles terem vindo só para beber.
Não se envolva!
Não é problema nosso!
Bellamy não consegue se conter.
Com certeza.
Bem, beba.
Ah, valeu! Você é
realmente um cara legal!
Luffy!
Ele o atacou mesmo!
Bellamy é louco!
Tem algo que você quer
me dizer, seu canalha?
Vamos ouvir o que você
tem a dizer primeiro.
Zoro! Espere um minuto!
Ainda não temos
nenhuma informação–
Quieta! Vou só retribuir o favor.
Hm? Então você se levantou!
Tudo bem. Espero que esteja pronto para o que vem a agora.
Uau! Eles vão
enfrentar o Bellamy!
Vá em frente!
Não seja derrotado!
Isso não é uma luta, é um teste!
Vamos lá! Vamos ver
o quão forte você é!
Luffy, espera!
Ei, senhor! Queremos
ir para a ilha do céu!
Você sabe alguma coisa sobre isso?
O que aquela garota...
acabou de dizer?
Ela não pode estar falando sério.
Como eu disse, se você sabe alguma coisa sobre a ilha do céu...
Ela disse "ilha do céu"!
Me dá um tempo!
O quê...?
Mas o Log Pose está
apontando para o céu!
"O Log Pose está
apontando para o céu!"
Vocês não sabem o quão facilmente Log Poses podem quebrar?
Ei, você me pegou.
Vocês acreditam na lenda ultrapassada de que há uma ilha no céu?
De que época vocês são?
Explicações estão surgindo para todas as correntes estranhas na Grand Line.
Por exemplo, há a Knock-Up Stream.
Acho que você provavelmente não sabia que existia.
Os navios que foram
vítimas dessa corrente
são empurrados para o alto no céu e batem de volta no oceano!
Marinheiros antigos,
sem conhecimento sobre,
testemunharam o fenômeno de navios caindo do céu e pensaram consigo mesmos,
"Deve haver outro mundo no céu!"
Que ridículo! Há uma razão por trás de todos os fenômenos!
Os sonhos das pessoas serão explicados muito em breve!
Que pena!
Eu queria testar você e deixar você se juntar à minha equipe para a nova era,
mas você é um idiota delirante!
Escute!
A era dos sonhos
dos piratas acabou!
A Cidade de Ouro, a Cidade Esmeralda, o grande tesouro escondido, One Piece...!
Procurar por tesouros dos sonhos cega os idiotas para os reais tesouros ao redor deles.
Nesta era dos oceanos, são aqueles que são mais aptos para a navegação
que são enganados por essas ilusões e encontram um fim prematuro.
E as pessoas realmente elogiam esses idiotas mortos, dizendo,
"Ele estava feliz porque viveu seu sonho!"
É assim que os perdedores falam!
Quando vejo idiotas correndo atrás de sonhos assim, fico enojado!
Luffy!
Quando existem piratas fracos como você se divertindo por aí,
de alguma forma, faz com que nós, piratas fortes, pareçamos piores!
Saia daqui, sua escória! Não podemos aproveitar nossas bebidas!
Bellamy está certo!
Saia!
Saia dessa cidade!
Bellamy! Acho que o pessoal aqui quer que a gente faça um show para eles!
Então vamos dar a
eles o que eles querem.
Luffy! Zoro! Esqueça a promessa! Você já pode chutar a bunda deles!
Zoro...
Hm?
Não lute contra eles, não importa o que aconteça.
Roshio "o Carrasco"
Capitão dos Piratas Roshio
Recompensa: 42 milhões de bellys
Roshio "o Carrasco"
Capitão dos Piratas Roshio
Recompensa: 42 milhões de bellys
Bellamy "a Hiena"
Capitão dos Piratas Bellamy
Recompensa: 55 milhões de bellys
Bellamy "a Hiena"
Capitão dos Piratas Bellamy
Recompensa: 55 milhões de bellys
Costa Oeste, Jaya
"Facão" Sarquiss
Primeiro imediato, Piratas Bellamy
Recompensa: 36 milhões de bellys
"Facão" Sarquiss
Primeiro imediato, Piratas Bellamy
Recompensa: 36 milhões de bellys
Os Piratas Bellamy
Um mundo... Isso mesmo!
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.