Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Capitao Smoker! Noticias terriveis!
Uma mensagem do quartel-general!
Monkey D. Luffy e sua tripulacao
estao vindo pra ca, pra Loguetown!
Ele acabou de receber uma recompensa
de 30 milhoes de belly no East Blue!
Uma recompensa de 30 milhoes...
Parabens pra ele.
Ele e tao perigoso que ate derrubou
o Don Krieg e o tritao Arlong!
Silencio!
Essa sua gritaria
fez tudo desmontar.
Desculpe, senhor!
Nao e bom deixar
as coisas te estressarem.
Eu acho melhor fazer as coisas
no seu proprio ritmo.
Voce nao concorda?
S-Sim, senhor!
Entao, do que se trata?
Isso! E sobre um grupo de piratas!
Foi informado que eles podem
aparecer na cidade hoje... Sim!
Por que tao estressado?
Algum pirata conseguiu
escapar dessa cidade...
desde que eu assumi o comando?
N-Nao, senhor...
Entao se acalme de uma vez.
Voce vai estragar meu ritmo.
Sim, senhor...
Informando, senhor! Temos noticias
de que piratas chegaram ao porto!
Por favor, va ate la imediatamente!
Deve ser a tripulacao do Luffy!
Eles chegaram na cidade!
Trinta milhoes, hein...? Espero que
ele pelo menos de algum trabalho.
Senhor?
So falando sozinho. Esquece.
Voce nao quer olhar isso?!
"Justice"
Capitao! Por favor de
as ordens a cada unidade!
Nao precisa.
Mas ele pode acabar
sendo bem forte!
Esquece isso. Onde ta a Tashigi?
S-Sim. Ela mencionou que
estaria ocupada de manha,
mas que viria pro treinamento.
Aquela garota desastrada.
Pra onde ela foi?
Eba! Um sorvete de tres bolas!
Devagar!
Voce vai derrubar se correr!
C-Capitao Smoker!
M-Meu sorvete...
E-Eu sinto muito pela minha filha!
Desculpa! Desculpa!
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Desculpa ai.
Minhas calcas comeram seu sorvete.
Toma, compra cinco bolas pra voce.
Vamos.
Sim, senhor!
M-Muito obrigado!
Obrigada!
Saqueia tudo! Nao deixa
nem uma batata pra tras!
Eu, o futuro Rei dos Piratas Gally, o Crescente,
vou precisar desses suprimentos na minha viagem!
Entreguem tudo com gratidao!
Ei.
Quem e o responsavel aqui?
O que voce quer?
Entao voce e o Monkey D. Luffy?
Eu quero te testar pra ver se voce
e digno de pisar na minha cidade.
Que monte de besteira!
Pega ele!
Capitao Smoker?
Sim. Ele era um dos caras mais
duros do Quartel-General da Marinha.
Essa cidade costumava ser um ponto
de encontro dos piratas a caminho da Grand Line.
Mas desde que ele assumiu o comando,
todo pirata que veio pra cidade
acabou atras das grades.
A forca dele e extraordinaria.
Ele e um monstro.
Dizem ate que ele tem
poderes de fruta do diabo...
Poderes de fruta do diabo?!
Incrivel, Capitao! Voce capturou
a tripulacao do Luffy num instante!
Seus olhos sao so de enfeite?
Esse cara obviamente nao e o Luffy.
O que?
O mundo ia acabar antes
desse cara valer 30 milhoes.
E-Entao, onde ta o Luffy?
Ele vai aparecer em breve.
A diversao ta so comecando.
Hein?
E agora eu to no porto.
Como eu vim parar aqui?
Ei!
Ele e um desses caras?
Nao tenho certeza. Provavelmente nao...
Na hora certa! Voce sabe como
chegar na plataforma de execucao?
Plataforma de execucao...?
Eu me perdi no caminho...
Eu nunca te vi
por aqui antes.
Sim! Eu acabei de chegar nessa ilha!
Essa cidade e enorme mesmo! E bem
diferente da Vila do Moinho!
E por que a plataforma de execucao?
Eu quero ver o lugar onde
o Rei dos Piratas morreu!
Entao voce nao sabe onde e? Bom...
Espera. Segue a fumaca.
Ah! E por ali?! Valeu!
Que droga.
Eu achava que tava indo pra plataforma
de execucao, mas aqui nao pode ser o lugar.
Ah, tanto faz. Eu chego la uma hora.
E por aqui?
Vamos ver...
Gold... Roger?
Voce trabalha aqui, velhote?
Tava escrito "Gold Roger"
na placa la fora.
Esse e o nome do lugar?
Cai fora.
Aqui nao e lugar pra um pirralho como voce.
Alem disso, a gente ta fechando de vez hoje.
Voce ta falindo?
A gente nao ta falindo!
Eu mesmo to fechando!
Agora some daqui!
Eu so fiquei curioso com o nome.
Eu to um pouco perdido.
Eu to tentando chegar
na plataforma de execucao...
Voce pode me dizer como chegar la?
O que e isso na mesa?
Um cranio?! E enorme!
Isso e o que sobrou de um cara
que chamavam de Gigante Assassino.
Ele era um demonio que mandou centenas
de piratas pro outro mundo.
Mas Gold Roger mandou ele pro
outro mundo com um unico golpe.
O Gold Roger fez isso?!
Com uma velocidade relampago!
Esse e o ferimento que ele recebeu!
O homem pode ter vivido de forma horrivel,
mas com seu ultimo suspiro, ele murmurou,
"Roger... Tiro meu chapeu pra voce...
Que voce seja eternamente
honrado entre os piratas."
Demais! Que massa!
Quando eu ouvi que ele tinha conquistado
a Grand Line um pouco depois,
A felicidade superou minha surpresa,
e minha empolgacao desmentiu minha idade!
E entao, ha vinte e dois anos atras, hoje,
Roger morreu na plataforma de execucao.
E desde aquele dia, todo novato metido
entrou de cabeca na pirataria.
Foi o comeco
da Grande Era dos Piratas!
Mas olha o que aconteceu!
Essa cidade ta cheia de nada
alem de covardes e escoria agora!
Homens loucos o bastante pra desafiar
esse mar maligno praticamente sumiram!
E por isso que esse bar
ta fechando de vez hoje.
Eu tambem vou pra Grand Line!
Hein?!
O Gold Roger e tao legal...
Ele e como um pirata deveria ser!
E por isso que eu sai pro mar.
Eu vou pra Grand Line,
vou pegar o One Piece,
e me tornar o Rei dos Piratas!
Sao palavras bem grandes!
E logo nesse bar!
Eu so disse o que eu quis dizer.
Garoto!
Se ainda tem clientes como voce por ai,
talvez eu segure um pouco antes de fechar!
Como e que eu vou saber se tem?!
Boa! Claro que
voce nao saberia!
Eu nao ficava de bom humor
assim desde aquela epoca...!
Eu te pago uma bebida!
Eu nao bebo alcool.
Certo! Tenho a coisa certa!
Vamos fazer um brinde!
Ao eterno Rei dos Piratas!
Incrivel! Isso e
um atum gigante elefante!
Isso mesmo! Provavelmente veio
misturado do oceano sul.
Eu pesquei com vara e linha!
Com vara e linha?!
Um atum gigante elefante...
Certo, entao, levem embora.
– Certo!
E-Espera um segundo!
Hm?
Quanto custa?! Deixa eu comprar!
Eu comprei bastante, bastante mesmo!
Agora meus preparativos pra ser um bravo
guerreiro do mar estao completos!
So falta...
Ah, e! Esqueci a coisa mais
importante. Oculos de protecao.
Os melhores oculos pro melhor atirador!
Tem algo mais basico que isso?!
Nao economizando nos
melhores oculos por ai
e a essencia de ser
o melhor atirador!
Oculos! Oculos!
Esses aqui! Esses oculos!
Sao simplesmente perfeitos!
Dona!
Voce tem bom olho! Sao
o modelo mais recente do North Blue!
Eu peguei de um navio de importacao que
so sai da Marinha uma vez por ano!
Qual o problema? Sem dinheiro?
Eu so trabalho com dinheiro vivo,
entao, vai ser o que?
N-Nao, e que... Ah!
Isso! Minha mochila...
Eu levo esses oculos, por favor!
Nossa! Que menininha mais fofa!
Sim, sim, sim, sim! Voce tem sorte!
Esse e o unico par na cidade!
Para ai!
Eu vi eles primeiro, entao–
Hein?
Hm?
Sai fora, velhote!
V...?!
Velhote?
Para! Para ai, voce!
Escuta! Antes de mais nada!
Eu nao sou velhote de jeito nenhum!
Eu sou mais como um irmao mais velho. Entendeu?
Hein?! Do que voce
ta falando, velhote?!
Droga, voce falou de novo!
So me da logo esses oculos!
Hein?!
Ta com algum problema?! Hein?!
Continua reclamando
e eu chamo a Marinha!
M-Marinha?
Isso! Eu sou amigo de um
capitao da Marinha nessa cidade!
O velhao da fumaca!
Q-Quem e essa garota?
Voce nao sabe quem eu sou?!
Eu sou o grande Capitao Usopp!
Eu destrui os Piratas Tritoes do Arlong!
Foi uma batalha mortal! Os tritoes me
cercaram 200—nao, 300 contra 1!
Sozinho, eu soquei, joguei, pisoteei,
chutei e acabei com todos eles!
Gracas a isso, agora eu tenho uma
recompensa de 30 milhoes de belly!
Entendo. 30 milhoes...
Isso! E isso mesmo!
Papa!
Papa?! Agora voce ta me chamando de Pa–
Ah!
Aqui esta um presente pra voce, Papa!
Feliz aniversario!
Ah, Carol...
Que anjinha atenciosa
que voce e! Te amo, Carol!
E eu te amo, Papa!
Q-Que familia e essa?
Mas escuta! Aquele velhote sacana ali
ta tentando roubar seu presente!
Calma, calma! "Sacana" e palavra feia.
Voce devia ter educacao, ta?
Por acaso voce esta implicando
com a minha adoravel Carol?
I-I-Implicando...?
Nao e so isso!
Hein?
Voce tem uma recompensa de
30 milhoes de belly, eu ouvi?
Deixa eu ver aqui...
Esses sao os novos cartazes de procurado?
Sim, eu peguei eles
do posto agora mesmo...
Seiscentos mil...
Um milhao e trezentos mil...
Setecentos mil... Hein?
Trinta milhoes... Chapeu de Palha Luffy?
Pra uma primeira recompensa ser tao alta...
Espera ai, garoto.
S-S-Sim?!
Nao, veja bem, senhor,
Eu obviamente nao sou a pessoa
no cartaz! Eu tava so mentindo!
Minha brincadeirinha boba foi
um sucesso! Bom, tchau!
Esse e voce, nao e?
I-I-Isso mesmo!
Com certeza! Sou eu sim!
Mas saiba de uma coisa!
Se voce encostar um dedo em mim,
meu capitao Luffy nao vai ficar quieto!
Ele e um homem mau,
sanguinario e diabolico!
Ninguem nunca cruzou o caminho dele
e viveu pra contar a historia.
Voce tem uma filha, entao devia
dar mais valor a sua vida...
Entendo. Nao parece valer a pena.
Uma recompensa de 30 milhoes deixa claro
que esse tal de Luffy nao e um homem comum.
Papa! Voce e obviamente muito mais forte!
Voce e o mais forte do mundo!
Carol, ta tudo bem.
Contanto que eu ganhe o suficiente
pra nos sustentar, eu to feliz.
Voce e muito mais importante pra mim
do que ser o melhor do mundo!
Papa...
Ele ta recuando mesmo
depois de tudo que eu disse!
Otimo! Nesse caso...!
Entao voce percebeu o quanto eu sou assustador?!
Segue meu conselho! So entrega
esses oculos pra mim!
Hein?!
Nao se preocupe! Eu pago por eles!
Entao so me da aqui!
Por que diabos voce disse isso
quando ele tava prestes a te deixar–
Papa?
Entao vamos resolver isso.
Eu suponho que voce nao tem problema
em resolver isso numa luta justa?
Uma luta...?
Aqui!
Uma luta...?! V-Voce nao ta
falando de um duelo, ne?!
Se voce ganhar, os oculos sao seus.
Uma, duas, tres, quatro,
cinco, seis... trinta pistolas?!
N-Nao me diga que voce e...
Daddy, o Father?!
Um duelo!
Vai ter um duelo!
E um duelo com o Daddy the Father!
Ele disse Daddy the Father?
Daddy the Father e o maior
cacador de recompensas pistoleiro!
Todo mundo no East Blue sabe disso!
Que tipo de idiota
desafiaria ele pra um duelo?!
Ah, desse tipo.
Boa sorte, narigudo!
Nao se preocupe se ele te derrotar!
Ja cavamos sua cova!
C-Como as coisas chegaram nesse ponto?
O que ha de errado comigo?!
As regras sao simples. Nos dois andamos
dez passos e depois viramos e atiramos.
S-Sim...
O que voce ta fazendo?!
Nami!
Enfrentando o Daddy the Father num
duelo... Voce perdeu o juizo?!
C-Cala a boca! So aconteceu,
entao cala a boca e assiste!
Voce tem um tiro. Ta pronto?
Sim.
Sim...
Um!
Dois!
Tres!
Quatro!
Cinco!
Isso ta feio... Muito feio...
Nao tem como eu conseguir
ganhar do Daddy the Father...
Seis!
Eu vou morrer aqui?!
Isso nao pode ta acontecendo!
Sete!
Eu acabei de comecar minha aventura!
Eu ainda nem ganhei nenhuma coragem
ou masculinidade ou nada!
Oito!
Falou!
Papa!
Voce e demais, Papa! Voce e muito legal!
Cara, que patetico.
Que duelo ridiculo.
Eu achava que ele teria mais coragem
que isso. Que decepcionante.
Quem voce pensa
que e, tentando trapacear?!
Seu covarde fracote!
Voce nao pode pelo menos lutar honestamente?!
E-Eu sinto muito! Me perdoa!
Eu sou so um homem baixo e patetico!
Voce nao ganharia nada
matando alguem como eu!
Certo?! Certo?!
Voce nao pode simplesmente me deixar ir?
E-Espera!
Nami!
I-Isso! Se e dinheiro
que voce quer, ela tem bastante!
So por favor nao atira em mim!
Por favor, poupe minha vida!
Espera ai!
Agora voce ta se escondendo atras de uma mulher?
Enfim–
Nao! Esquece o que eu disse!
Ela e uma inocente que nao tem nada a ver com isso!
Eu nao posso arrastar ela pra isso,
mesmo que eu leve um tiro!
Usopp...
Por favor! Eu te imploro!
"Usopp..."
Garoto, seu nome e Usopp?
Sim.
Nao pode ser...
Voce conhece um homem chamado
Yasopp dos Piratas do Ruivo?
Yasopp? Esse e o nome do meu pai.
V-Voce ja conheceu meu pai?!
Entao voce e o filho dele...
Papa?
Eu nunca contei pra ninguem
o que aconteceu naquele dia,
mas vou abrir uma excecao.
Aconteceu numa cidade portuaria
quente e seca, parecida com essa.
Vamos la, Subtenente Masterson!
Cada um tem um tiro!
Um! Dois! Tres!
Me mata! Agora que perdi um duelo,
nao tenho razao pra viver...
O que voce ta fazendo?
Sua filha?
Me devolve...
Um subtenente da Marinha, guardando
algo assim com tanto cuidado...
Voce deve mimar muito ela.
Nao me de licao, seu pirata imundo!
Por mim tudo bem!
Voce foi otimo, Yasopp!
Nao foi nada.
Esse ferimento mostra
minha inexperiencia.
Mas voce enfrentou o Daddy Masterson!
Voce ganhou porque e voce!
E, a gente nunca teria
chance nenhuma...
Valeu, Chefe!
Agradeco por ter assistido
ao duelo sem dizer nada.
Isso que e bom!
Quer um pouco, Subtenente?
Familia, ne?
Ter familia nao e tao ruim.
Mas eu nao levo jeito pra isso.
Hein?
Eu tenho um filho.
O nome dele e Usopp.
Faz anos que nao vejo ele.
Eu sai pro mar quando
ele ainda era bem pequeno.
Por que? Voce nao ama seu filho?
Nao era sobre isso.
Era a bandeira...
Eu ouvi o chamado da bandeira pirata.
Isso ai, Yasopp!
Agora...
Nao ha nada que eu possa fazer pelo meu filho.
Ate um pai sem esperanca
como eu ja e demais.
Fique sempre ao lado da sua filha.
Nao pode deixar ela se sentir sozinha.
Embora eu nao tenha moral pra falar!
Eu perdi nosso duelo! Yasopp! Acaba comigo!
Nao me de sua piedade miseravel!
Esquece!
Voces da Marinha podem nos enforcar
no momento que nos pegarem,
mas nos piratas somos livres pra matar
ou poupar quem a gente quiser!
Ate mais!
Papa! Voce perdeu pra um pirata,
e ele poupou sua vida?!
Mas isso e incrivel!
Seu pai deve ser muito habilidoso!
Usopp?
Normalmente voce...?
Normalmente voce contaria
pra um garoto patetico como eu...
uma historia vergonhosa
sobre ter sua vida poupada?!
Voce me contou isso pra me dar coragem!
A maioria das pessoas teria vergonha
demais de contar uma historia assim,
mas voce contou mesmo sabendo
que ia ficar muito menos legal!
Independente de quao corajoso
voce mostrou que meu pai e. Certo?!
Nenhum fracote ou covarde
conseguiria fazer o que voce fez!
Carol! Seu pai e
o homem mais corajoso do mundo!
Voce pode encontrar caras fortes em qualquer lugar!
Mas eu nunca vi um homem tao
forte e gentil quanto seu pai!
Eu... Eu nao posso desistir! Tenho que
ser corajoso, ou vou envergonhar seu pai!
Daddy! Me da uma chance!
Me enfrenta em outro duelo de vida ou morte!
Eu nao vou trapacear dessa vez!
Tudo bem. Esse vai ser
nosso duelo de verdade.
Escolha a arma com a qual
voce se sente mais confortavel.
Bom. Agora, entao. Vamos ver...
Tente acertar aquele catavento.
Aquele catavento? La em cima?!
Se errar, e...
S-Sim! Voce pode me acertar
bem no coracao!
Usopp!
Minha vida ta em jogo
de verdade dessa vez!
Nao tem...
Nao tem como ele acertar
de tao longe com aquilo...
Voce errou!
Nao, Papa! Nao atira nele! Papa!
Eu nao posso atirar nele. O Usopp acertou
bem no topo do catavento!
E-Ele acertou mesmo!
Bem no topo!
Usopp!
Voce e um excelente atirador.
Eu nao esperaria menos do filho do Yasopp.
Nunca esqueca essa coragem.
Voce vai ser igualzinho ao
seu pai um dia!
Va pra Grand Line.
Eu tenho certeza que o Yasopp ta la.
Daddy...
Voce e muito bom, velhote!
Esses nao sao...?
Ta tudo bem! Ate mais!
Papa!
Carol, voce devia saber disso.
E falta de educacao dizer, "Ate mais!"
E mesmo! Desculpa, Papa!
Eu vou crescer e ser uma moca
digna de ser sua filha!
Entao voce me perdoa?
Voce ja e a moca mais
educada que existe!
Eu vou ser ainda mais educada!
Mesmo que as pessoas o considerem uma vergonha,
ele sempre lutou
pra proteger quem ama.
Eu vou ser um homem
corajoso como o Daddy!
Eu vou me tornar um guerreiro de verdade
e ficar diante do meu pai um dia!
Eu sei disso!
Voce?!
Que bela recepcao...
e eu sou um cliente regular.
Eu nao sou a pessoa com quem
voce deveria estar bravo.
Eu so venho aqui como um cliente fiel.
A culpa e dos piratas que
sao todos covardes hoje em dia.
Voce teve um cliente? Que raro.
Eu quero um rum.
Nao tem bebida aqui pra voce!
Nao seja tao frio.
Hoje e um dia especial.
Voce nao concorda?
Isso que e bom...
Eu ainda consigo ver como se fosse ontem...
Como o Roger estava no final...
Era uma tarde umida,
assim como hoje...
Com as maos algemadas, ele foi levado
pela rua principal ate a praca
onde ficava a plataforma de execucao.
Mesmo assim, ele marchou
como um general triunfante.
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger obteve tudo
que o mundo tinha a oferecer.
Mesmo caminhando
em direcao a morte,
ele era a personificacao
de um rei cheio de orgulho...
Vontades herdadas...
as mares do tempo
e os sonhos da humanidade...
Enquanto as pessoas buscarem liberdade,
essas coisas jamais deixarao de existir.
Voce tem alguma ultima palavra?!
Voce pode tirar isso?
Ta cocando que nao ta no gibi.
Eu nao posso fazer isso!
Voce acha que eu iria fugir?
Acho que to por minha conta.
Certo, vamos acabar logo com isso.
Ei, Rei dos Piratas!
Onde voce escondeu
todo o tesouro que encontrou?!
Ta na Grand Line?!
Voce encontrou, nao foi?!
Aquele tesouro lendario!
Cala a boca!
Aquele grande tesouro!
O One Piece!
Meu tesouro?
Quem disse que voce podia falar?!
E de voces, se conseguirem achar!
Eu deixei tudo la!
Executem!
Foi assim que tudo comecou...
Ei!
Um novo cartaz de procurado!
Poe num lugar visivel!
C-Capitao Smoker!
Desculpe a intrusao, senhor!
H-Hmm...
Aquele chapeu de palha...
Era o Monkey D. Luffy!
La esta...
O lugar onde o maior
pirata da historia morreu...
O lugar onde tudo comecou...
Captain "White Hound" Smoker
Marine Headquarters