Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Todo mundo a postos! Rumo à próxima ilha!
Ei! E-Espera aí, Luffy!
A gente devia dar uma pausa!
Não esqueça onde estamos!
Ser descuidado não vai
te levar longe nestes mares.
Qual é o seu ponto?
As ondas estão estranhas ultimamente.
Todo mundo, atenção! Bombordo a todo vapor!
Entendido, Nami!
Lá vem ela!
Velocidade máxima!
Isso não pode ser bom!
Tem algo na onda!
O quê...?!
São macacos-do-mar!
Vice-Almirante! Ele não está aqui!
"Ele não está aqui!" não adianta!
Para onde diabos ele foi?!
Já que a bicicleta dele sumiu,
ele provavelmente saiu... para o mar.
Informem os Cinco Anciãos imediatamente!
Sim, senhor!
Ops. Desculpe por isso.
Aquele homem de novo?
Ele provavelmente está passeando.
Que dor de cabeça.
Ele não leva seu cargo a sério?
Não podemos tolerar esse comportamento impulsivo,
especialmente de um dos campeões da Sede da Marinha,
Almirante Aokiji.
Bem então,
parece que não há
uma única pessoa decente na família dele...
Sede da Marinha
Grand Line