Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Vamos nos apressar em direção à emoção.
Aí está o sinal de partida
Agora é a hora de zarpar. Vamos levantar âncora
Atravesse o vento com as cores do arco-íris
e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
E se você entrar em apuros
Estarei sempre lá para proteger você
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade
chegar, vamos nos abraçar
e contemplar a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira-- juntos somos um
Tudo bem! Enquanto todos estão ocupados com
seus barcos, vou explicar como funciona a corrida!
O percurso será de uma volta
em torno de Long Ring Long Land!
Pode parecer fácil, mas é tudo menos isso!
Uma equipe fica imediatamente
fora da corrida caso seu barco afunde!
Além disso, todas as armas são permitidas
até mesmo armas, canhões, explosivos,
cutelos ou qualquer outra coisa!
Quem reclamar de injustiça será
envergonhado como um pirata!
Porche-chan!
Espero que você afunde, narigudo!
Quê?!
Temos que vencer agora!
Afundar oponentes é um jogo justo.
Estou ficando animado!
Será que temos alguma chance?
Escute, Usopp! Se acontecer alguma
coisa com as mulheres, eu vou te cozinhar!
Nós ganharemos!
Oh! Ouça essa conversa maluca.
Deixe-os falar sobre Porche-chan.
Vamos afundá-los em três minutos!
Certo?!
Idiotas! Ninguém nunca
nos venceu neste jogo!
Acha que esta corrida vai durar
cinco minutos, Hamburgo?
Não.
Agora, peguem esse Eternal Pose
para não se perderem!
Se perder?
Ficar longe da ilha?
Por que faríamos isso?
Vamos seguir o caminho
mais curto pela pista interna!
Acho que não será tão simples...
OK! Em suas marcas!
Preparar!
Por que não será tão simples?!
Apenas confie em mim!
Saia da costa assim que começarmos!
Por quê?!
Você é meu.
Comecem!
Estou com um mau
pressentimento sobre isso!
Diga-nos o porquê!
Empurre! Empurre! Empurre!
Nós vamos te ensinar
para que existe esse barco!
Oh, não! Chegamos tarde demais!
Quem são esses?
Isso são armadilhas?
N-Nami! Não...!
E aí estão eles! As infames minas
de barril da Mothership Coaster!
Até mais!
Não afunde imediatamente!
Dê-nos um pouco de diversão!
Capote! Dê a eles um gostinho do seu Karatê dos Homens-Peixe!
Certo!
Divisor da superfície do mar!
O barco se desfez!
Nosso equilíbrio...!
Tomem isso!
Ataque Especial: Estrela Flamejante!
Isso não vai funcionar!
Ocho Fleurs!
Oito Flores
O que...?!
Capote!
Virar!
Oh não!
Sim! Agora é nossa chance!
Usopp, nade e puxe o barco!
Não seja louca!
Capote! Monda! Controlem-se!
Remo! Remo!
Vamos ao que interessa, Hamburgo.
Sério? Finalmente
chegou a hora, chefe?
Tudo bem! Atualmente na
liderança está a adorável Cutie Wagon!
Em segundo lugar está o Barrel Tiger.
Ah, sim! Usopp! Use um Dial!
Ah, certo!
Tudo bem! Vou usar
este Breath Dial para...!
Remar seria mais rápido que isso!
Você não tem um Jet Dial?!
Esses são impossíveis de conseguir!
Um dos membros da nossa
tripulação está em jogo aqui!
Sim! Essa é a questão!
Se acabarmos perdendo, eles definitivamente me levarão primeiro!
Eu não posso deixar isso
acontecer! Eu sou muito fofa!
Como desejar. Agora é só remar.
O que?! Não é hora de ler, Robin!
Estou remando também.
Suas mãos estão, mas
você não parece estar...
Sim, Robin...
Você vai acabar como
eu se não trabalhar duro...
Eu estou trabalhando duro.
Você é mais diplomática
do que eu pensava.
Devemos seguir direto para o objetivo
ou, em vez disso, devemos afundá-los?
Gosto de passear ocasionalmente
pela linha do gol.
Mas eu quero fazer aquela garota pagar!
Ganhar não é suficiente para mim agora!
O que?!
Que legal?
Maravilhoso, Robin!
Trapaceira!
Solte!
Eles já me pegaram. Isso é ruim.
Capote!
Como eles ousam?!
Vamos continuar remando! Não podemos
deixá-los obter uma vantagem maior!
Acho que vou afundá-los, afinal.
Oh!
Ahh!
Mais à frente estão os maiores
obstáculos do percurso: o Long Coral Reef
e o Long Ring Whirlpool
de Long Cape além dele!
Como eles vão superar isso?! E...
Oh! É aquele...?!
O que?
Tem alguém na ilha!
É Hamburgo "Full Dash"!
Acima dele, finalmente aparecendo...
está o Mestre da Obstrução!
O grande canalha que
odeia a justiça; nosso chefe!
"Raposa Prateada" Foxy!
Ele!
Acabei de ter uma ideia maligna!
A corrida está realmente esquentando!
O Long Coral Reef
bloqueia o curso logo à frente!
Na liderança está o
Cutie Wagon da Porche-chan!
Olhem! Está causando
correntes estranhas!
Não podemos simplesmente
mergulhar de forma imprudente...
Que nojo! Não acredito que
a corrida durou tanto tempo...
Monda! Estamos contando com você!
Mas não esqueçamos que há
alguém em terra esperando interferir:
nosso chefe, "Raposa Prateada" Foxy!
O que ele está aprontando?!
Um pouco de sushi inari e
udon kitsune! Sem custo!
Sério?! Obrigado! Hum!
Adoraríamos ter um cozinheiro
como você se juntando a nós!
Sua sobrancelha enrolada é tão fofa!
Oh! Talvez eu devesse ser
apoiado por Davy agora mesmo!
Ei! Mais algumas bebidas aqui!
Tomem tudo que vocês quiserem!
Obrigado rapazes!
Pegue-os, chefe! Yahoo! É
só uma questão de tempo agora!
Ah, o que é isso?!
Vamos Nami, reme!
Ainda não!
Mas eles estão avançando!
Eu disse ainda não!
O Cutie Wagon aproveita esta oportunidade para
continuar em frente e mergulhar no Long Coral Reef!
Vamos, Monda!
Espere! Ah! O que está acontecendo?!
Monda!
Ah... Eles voltaram.
Oh! O Cutie Wagon foi enviado para trás!
O que cargas d'água aconteceu?!
Não! Por quê?!
Viu? Eu sabia que algo estava
acontecendo com essas correntes.
OK! Vamos aumentar a velocidade!
C-Certo!
Tente novamente Monda!
Por aqui!
Uau! O que...?!
Ahh! Aí está finalmente!
Interferência diabólica
de você-sabe-quem!
Uma cortina de fumaça...!
A Operação White Out
é um grande sucesso!
Vamos ver você encontrar o caminho
através deste labirinto de corais às cegas!
Sucesso?
Como é que...?!
Eles passaram! Sem nenhum
problema! Como eles fizeram isso?!
Assim como eu pensei!
Enquanto isso, o Cutie Wagon...
Oh, não!
...foi enviado de volta novamente!
O que está acontecendo?!
O barco está se movendo sozinho!
Este é um labirinto de correntes marítimas. De correntes marítimas?
Sim. O redemoinho à frente está
causando correntes
estranhas neste recife,
cheio de redemoinhos menores.
Portanto, não precisamos
ver o que está à frente!
As correntes nos levarão...
contanto que tomemos a entrada certa!
Incrível! Esse é o poder
da nossa navegadora!
Viva!
Maldição!
Mas a alegria deles dura pouco! Além
da floresta de corais fica o Long Ring!
Usopp! Pare de enrolar e atire!
Atirar, com o que?!
Com um Dial de impacto!
E-eu disse que não temos!
Não, é? Então o que é isso?
Quando você...?!
Rápido! Antes que o
redemoinho nos sugue!
Está bem! Eu não me importo!
Porque é meu ombro!
Não admira que você parecesse tão calma!
Você tinha isso em mente desde o início...
Vamos lá, então!
Oh! O Barrel Tiger...
Eles estão voando!
O Barrel Tiger assume a
liderança milagrosamente!
Isso significa derrota para
a indomável Cutie Wagon?!
Nós os subestimamos um pouco!
Estamos contando com você!
Combinar!
Motor de dois peixes!
Não! Eles ainda não perderam!
Sua combinação de músculo de homem-peixe e
barbatana de tubarão dobra a velocidade do motor!
Eles atravessam os corais e as
ondas turbulentas para diminuírem a distância!
A corrida está na metade!
Enquanto isso, o Barrel
Tiger rema desesperadamente!
Levante-se Usopp!
Onde estou?
Basta começar a remar!
Seu braço está torcido
de uma forma estranha.
O que é aquilo?
É um marcador de curso.
Diz para ir para a direita.
OK! Certo, vamos!
Como se fossemos cair nessa!
Oh! A estratégia nº 18 do nosso
chefe, “Operação Mentira”, falhou!
Verdadeiramente formidável!
Essa garota não acredita em nada?!
Cale a boca!
Ela também é desbocada!
A corrida continua!
Barrel Tiger ainda está na liderança!
O que são essas colunas de água?!
Eles também passam pelas
ondas longas vindas do céu!
Isso é um fenómeno natural?!
Vovó...
Chefe, não, vovó...
Sim... acho que estou acabada...
Nosso chefe lança um
terceiro truque desagradável!
Oh! Você no barco!
Por favor, me salve!
Inacreditável! Ela ignora completamente uma avó indefesa e doente!
Ela é sem coração ou só se
preocupa consigo mesma?!
Seja como for, a Navegadora
Nami tem um coração de gelo!
Você não vai calar a boca?!
Eu nunca cairia nessa porcaria!
Ela também é desbocada!
Olhem! É a chegada!
O final está próximo!
Não tão rápido!
O Cutie Wagon os alcançou!
Quem será o vencedor da
Corrida de Donuts da Rodada 1?!
Quem será o vencedor?!
Eu te disse...
Pare com isso! Você é irritante!
Ela viu até através da
“Operação Chegada Falsa”!
Formidável! Verdadeiramente formidável!
Eu tenho uma pergunta para ela agora!
O que significa “acreditar”?
Eu não me importo!
Ah, é tarde demais! O coração
dela já está fechado! Ela é uma pagã!
A verdadeira chegada está próxima.
Chega de impactos!
Sim, eu sei!
Enquanto isso, a equipe de Porche-chan
parou tragicamente na chegada falsa!
O que aconteceu com a corrida?
Ei! Onde está todo mundo?!
A pureza do seu coração é deslumbrante!
Mas você foi enganada!
Preste atenção Porche-chan!
Tantos idiotas!
Ficarei com vergonha de viver
se perdermos para esses caras!
Eles levarão nossa tripulação
também! Isso é ainda pior!
Oh, não! Essa chegada é falsa!
O que?! Quem seria tão malvado?!
O Barrel Tiger está finalmente se
aproximando do Long Bamboo Cape!
O objetivo está um pouco além disso!
Esta é a reta final!
Ele está certo!
Ali está a chegada!
Espere!
Mas eles estão nos alcançando!
Não somos páreo para a velocidade deles!
É isso, Usopp! Você
pode derrubar esse bambu?!
O bambu?!
Tudo bem!
Assim?! Faça mais!
Capote, a toda velocidade! Monda!
Temos que afundá-los!
Uau! Bingo!
Oh, não! Capote!
Eles vão pagar por isso!
Bastão fofinho!
O que é aquilo? Magia das flores?
Shurikens de flores!
Ah, eles estão jogando estrelas... Caramba!
Ah não! Temos um vazamento!
Está bem! Nós podemos conseguir!
A chegada está logo ali!
Vamos correr!
Rodada nº 1 do Davy Back
Fight; a corrida dos donuts...
Está prestes a chegar a uma conclusão!
Seja forte, Monda! Não
podemos deixar eles nos vencer!
Perderemos se não fizermos alguma coisa!
Fique alinhado com eles!
Certo, chefe!
Nami-san! Robin-chan!
Vocês, senhoritas
velozes, são adoráveis!
Cara, vocês quase ganharam...
Ahn? Nós estamos ganhando!
Agora sim! Mas, veja!
Nosso chefe está lá!
E o que ele pode fazer agora?!
Nosso chefe é igual a você.
Ele tem poderes de Akuma no Mi.
Noro Noro BIMU!
Nota: Feixe lento!
E o vencedor é o Cutie Wagon!
Nossa ídola Porche-chan venceu o primeiro round do Davy Back Fight!
Tudo bem! Muito bem!
Oh! Obrigada a todos!
Você é a maior Porche-chan!
É natural que eu tenha vencido!
Agora vamos roubar
um membro da tripulação!
Ninguém é páreo para os Piratas Foxy!
O que...?
Tudo bem! É hora de você
entregar um membro da tripulação!
Vocês estão machucados?! Vocês estão bem?!
Sim, estamos bem.
O que aconteceu?
Eu não sei...
É isso que gostaríamos de saber!
Acabamos perdendo?
Vocês estavam prestes a vencerem, mas de repente ficaram lentos e eles passaram por vocês!
Não há necessidade de ficar perplexo!
Foi causado pelos meus
fótons de lerdeza!
Ei! O que você fez com
o time da Nami?!
Fótons de lerdeza...?
Eles são um tipo de partícula
diferente de tudo conhecido atualmente.
Seja o que for que esta luz toque...
seja vivo, líquido ou mesmo gasoso -
ele perde fisicamente uma
quantidade fixa de velocidade
enquanto retém todas
as outras energias.
Eu não entendi! Você é
estúpido ou o quê?!
Ele gritou comigo...
Ah, não! Chefe!
Mas isso parece ridículo demais...
...Está falando sério?
Você certamente sabe que tais afirmações infantis não têm mérito nestas águas!
Tudo o que tocam fica mais lento!
Esse é o poder dos fótons da lerdeza!
Ah, isso faz sentido!
Depois de comer a Noro Noro no Mi eu me tornei uma "pessoa lenta"
capaz de produzir essas
partículas do meu corpo!
Observe seu poder!
Caramba! Ele desacelerou uma
bala de canhão voadora!
Noro Noro BIMU!
O efeito dura uns trinta segundos.
Depois disso, ele recuperará a velocidade
original, como se nada tivesse acontecido.
Não consegue acreditar
nos seus olhos? Isso é–!
Chefe!
Fala sério! Então foi isso
que aconteceu conosco?!
Então esta é a razão pela qual eles estão
estranhamente confiantes em relação ao jogo.
Que piada de poder...
Entenderam agora?! Vocês perderam!
A vitória na Rodada 1 da Donuts Race...
é nossa!
Oh! Vocês estavam tão perto!
Isso conclui a Rodada 1!
Agora, para os tão esperados
despojos de guerra!
É hora de chamar um membro
da tripulação adversária!
A primeira pessoa que eu quero é...
você!
O médico do navio!
Tony Tony Chopper!
Eu?!
Traga-o aqui imediatamente!
Ah, não! Chopper!
Que criatura rara! Você é muito
mais suave do que eu imaginava!
Ah, chefe! Deixe-me tocá-lo também!
Enjoadamente fofo!
Ele é nosso agora!
Chopper!
Então aquele canalha
estava atrás do Chopper?
Bem, acho que ele é o
mais raro dos animais raros...
Ele gosta de coisas fofas?
Ou peles, talvez?
Não é hora de conversar!
Isso é sério! Eles acabaram de
levar nosso companheiro!
Pessoal...
Tudo bem, Dr. Chopper. Você é um
membro da minha tripulação agora.
Você precisa jurar lealdade a mim!
Agora, coloque essa máscara...
Pessoal...!
Lamento termos te
perdido, Chopper...!
Droga!
Esta é uma verdadeira raridade!
Uma rena falante! Incrível!
Vamos ser amigos!
Ei! Camarada!
Pessoal!
Eu só naveguei para
poder estar com vocês!
Não! E-eu não quero isso!
Luffy! Só embarquei
porque você me convidou!
Eu não quero ir
com esses caras...!
Não! Eu sou o médico do navio dos
Chapéus de Palha, Tony Tony Chopper!
Eu não quero isso!
Pare de reclamar, Chopper!
Você está sendo um
péssimo esportista!
Zoro...
Foi você quem decidiu zarpar!
Ninguém mais tem culpa se você
acabar morrendo em algum lugar!
Só você tem!
Nós concordamos com este jogo.
Usopp e todos os outros
deram o seu melhor!
Ninguém no mundo pirata
simpatizaria com suas lágrimas!
Um homem de verdade...
...arregaçaria as mangas e assistiria
o resto da competição em silêncio!
Como você pode dizer aquilo?!
Você não sabe como ele se sente?!
Tudo bem! Façam o que
quiserem comigo!
Chopper...
É assim que se fala!
Uau! Esse espadachim é incrível!
Boa! Ensina a
eles uma lição, Zoro!
Traga o Chopper de volta!
Vamos levá-lo em seguida, chefe!
Esta rena tem coragem!
Vamos começar o segundo turno.
Tão comovente! Estou
comovido até as lágrimas!
Sim. Ainda faltam duas rodadas.
Vamos recuperar nossa preciosa
comida de emergência... e mais um pouco.
Sanji! Contamos com você!
A troca termina quando o Davy Back Fight de repente explode de excitação!
Ahn? Espere, Chopper
está no segundo turno.
Mas eles o levaram.
Você está certo.
Essa é a verdadeira
emoção deste jogo!
Nós te dissemos!
Você não pode alterar sua lista!
Não são permitidas substituições!
Em outras palavras, apenas os outros
dois competidores do Chapéu de Palha...
poderão participar do
Groggy Ring na Rodada 2!
A equipe Foxy já está em vantagem!
O que?!
Você também pode
desistir, se quiser.
Não, mas você pode, perdedor.
Acho difícil acreditar que
eles trabalharão em equipe...
O que você disse?!
Pare com isso!
Vou agora explicar as
regras do Groggy Ring!
Tem campo e dois gols!
Bata as bolas neles e você ganha!
No entanto, as bolas não
são bolas comuns!
Elas são pessoas!
Ambas as equipes, selecionem
alguém para ser uma bola!
Qual de vocês será a bola?!
Aqui está a sua marca de bola!
Quem te fez líder?!
Você é a bola, cabeça de musgo!
Ah, aí está! A música
de entrada deles!
São as elites invictas do Groggy Ring!
Sim! A derrota é impossível para eles!
Esmague-os!
Os famosos Groggy Monsters
acabaram de entrar em campo!
Na liderança está
"Full Dash" Hamburgo!
Ele é seguido por
Pickles "Tackle Machine"!
Por último, mas não menos importante, está Big
Pan, o wotan; um meio homem-peixe, meio gigante!
Esta é literalmente uma
marcha monstruosa!
Agora, então!
O que é aquilo?!
O que é aquele
homem-peixe gigante?!
Estão colocando a
marca da bola nele!
Vamos ver você ganhar isso!
Parece uma boa combinação?
Sim.