Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Vamos nos apressar em direção à emoção.
Aí está o sinal de partida
Agora é a hora de zarpar. Vamos levantar âncora
Atravesse o vento com as cores do arco-íris
e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
E se você entrar em apuros
Estarei sempre lá para proteger você
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade
chegar, vamos nos abraçar
e contemplar a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira-- juntos somos um
Nossos poderosos combatentes
do Groggy Ring entraram em campo!
Contra eles...
...é o cozinheiro violento,
Sanji!
Me chame de "cozinheiro de primeira linha".
E o caçador de piratas com uma
recompensa de 60 milhões, Roronoa Zoro!
Foi para isso que nos
chamaram aqui? Que piada!
Certo, Big Pan?
Ahn?
Ele não pode te ouvir.
O que há com esses caras?
Começaremos com um sorteio.
Cara.
Campo ou bola?
Bola.
Nossos Monstros Groggy
escolheram a bola!
O jogador do Chapéu de Palha
entrará no meio do círculo do outro time!
Qual lado você quer?
Não importa.
Durante o jogo há dois “homens
bola” com uma bola na cabeça!
Quem atirar a bola do oponente
no anel adversário, vence!
Vamos começar!
Entre em posição, cara da bola!
Ei, ei.
Eu não me importo com
o quão agressivo você é.
Eu ainda não serei a maldita bola.
Eu me recuso a usar
essa coisa estúpida!
Pare de choramingar!
Oh! Fica bem em você!
Eu não vou cair nessa, idiota!
Zoro! Sanji! É com vocês!
Ganhem para termos o Chopper de volta! Não podemos perder agora!
Eu sinto muito mesmo!
Estamos contando com vocês!
Uau, Wotan... Nunca vi um antes!
Eu acho que eles não são tão grandes
quanto os gigantes de sangue puro.
Torça por eles o quanto
quiserem. Não vai adiantar!
Todos em nossa equipe são
especialistas em Groggy Ring!
O que você quer Cuca Rachada?
Ele disse isso de novo...
Ah, chefe!
Pare de fazer isso, Chapéu de Palha!
Duvido que eu precise
interferir neste jogo,
então pensei em assistir também.
Tem algum problema com isso?
Interferência é permitida
neste jogo também?!
Idiota! É permitido em todos os jogos!
É que algumas pessoas podem fazer qualquer coisa para ajudar seu time a vencer
enquanto outros podem insistir
em uma competição justa, sabe?
Então depende da situação.
Mas se você não consegue lidar
nem com um pouco de interferência
como você pode esperar
sobreviver como uma pirata?
É uma questão de caráter.
É assim que você justifica?
Afinal, o que há com esse seu time?!
Se é que você pode chamar isso de equipe!
Fale o quanto quiser! Assim que a partida
começar, você verá o que eles podem...!
Você colocou adiantado!
Não! Eu ganhei!
Em todas.
Não seja um espertinho!
Estamos falando de
pedra-papel-tesoura aqui!
Não, você perdeu!
Basta decidir quem
será o homem da bola!
Eles nem chegaram a um
acordo sobre isso ainda...
Sanji-kun! Essa bola fica linda em você!
Eu farei! Eu sou o homem da bola!
Eu sou o mais digno!
Combina com você.
Você parece um príncipe.
Da Imbecilândia.
Comecem o jogo!
Esperem! Armas são contra
as regras! Entreguem as espadas!
Ahn? Sério?
Sim, este é um jogo de bola!
Não seria um grande jogo
se as armas fossem permitidas!
Estou bem de qualquer
maneira, para ser honesto!
Ei, você vai ficar bem?
Um espadachim sem espadas...
É o que?
...não presta para coisa nenhuma.
Parem com isso, pessoal!
Tudo bem! É agora, ou nunca!
O homem da bola dos Chapéus de Palha, Sanji, entrou no círculo do oponente!
Ei cozinheiro, espero que
você seja pisoteado.
Cale-se!
Pise nele, Big Pan!
A multidão está toda animada!
Big Pan! Vamos correr e atirar neles!
Ahn?
Ele não pode te ouvir!
U-Uhh...
Vamos lá cara...
Preste atenção!
Não é tão engraçado, não é?
Os Groggy Monsters estão
tão alegres como sempre!
Vamos colocar esse show
delicioso na estrada!
Não há limite de tempo e a
primeira equipe a marcar vence!
Então ganhamos se batermos a
cabeça do Jumbo no outro anel...
E perderemos se a cabeça do
cozinheiro bater no nosso anel...
Será que a Equipe Chapéu de Palha conseguirá
reconquistar a rena que perderam na primeira rodada?!
Esmague-os!
Ou a Equipe Foxy irá roubar
outro membro da tripulação?!
Eles estão prestes a entrar
em confronto no Groggy Ring!
O apito está prestes a soar!
Que comece o jogo!
O que o homem da bola Sanji
fará em território inimigo?!
Ele recuará ou atacará?!
Vamos lá!
Lá vai Pickes "Tackle Machine"!
Tudo bem. Eu mesmo cuidarei disso.
Trombada estilingue!
Eu nao me importo com você!
Eu só estou atrás de você!
Tudo o que precisamos fazer
para vencer é derrotar você!
É uma batalha de bola!
Korie...!
O que...?! A pele dele está toda viscosa!
Sanji, o cozinheiro, escorrega e
desliza no braço estendido do Big Pan!
Mas é natural...
... pois Big Pan é um Wotan de
pele escorregadia!
O que diabos você está fazendo?!
Corra e atire!
Seu idiota!
Quem você está chamando de idiota?!
Passe Punk!
Aí está! Passe superlongo do Big Pan!
Sanji!
O líder deles, Hamburgo,
dirige-se ao ponto de aterrissagem!
Com Roronoa Zoro
correndo ao seu lado!
Eu vou te cortar se eles marcarem um gol!
Calado! Pare de choramingar!
Equipamento arrebatador!
Pickles entra em território inimigo!
Enquanto isso, Hamburgo
conseguirá pegar Sanji no ar?!
Sim! E então...!
Lançamento de gorila!
Eu entendi! Eu entendi!
Esperando por ele agora está Pickles!
Volte aqui! Eu vou te ensinar a...!
Roronoa se move
para interceptar, mas...!
Equipamento giratório!
O que?!
O homem da bola, Sanji, também é enviado voando para o céu!
Sanji!
Na retaguarda está o Big Pan!
Ele corre para o Hamburgo em queda!
Punk Receba!
Hamburgo pega Sanji acima
do território inimigo! Incrível!
Eles estão ao alcance do anel!
Sobrancelhas estúpidas!
Aí vem! O Hambúrguer Dunk!
O-o que você--?!
Zoro! Sanji! Façam alguma coisa!
Já está prestes a acabar?!
Não precisa me dizer...!
Eu não vou... deixá-los marcar!
Você não vai marcar!
Ainda estou em ótima forma!
Não posso deixar aquele
maldito espadachim me esnobar...
...salvando...
...minha pele!
Não marcou!
Parece que o homem da bola, Sanji,
não vai passar pelo gol tão facilmente!
Cuide da sua vida!
Você é jogado de um
lado para o outro, idiota!
Uma dupla tão poderosa quanto
os Groggy Monsters apareceu!
Temos um jogo épico em mãos!
Isso nunca aconteceu antes!
Isto é sem precedentes!
Esses gigantes foram
enviados voando pelo ar!
A multidão está atordoada! A Equipe Chapéu de Palha é formidável!
Eu não preciso que você me dê apoio!
É só porque não posso contar com você!
Eles são incríveis!
Na verdade, eles jogaram Pickles!
Eles enviaram Hamburgo-san voando!
Quem pediu sua ajuda?!
Você é jogado demais!
Oh, não! O que você
está fazendo Hamburgo?!
Perca e você vai se arrepender!
Ah, mas a Equipe Chapéu de Palha está agindo de forma estranha!
Embora o jogo ainda esteja acontecendo com
os dois homens da bola dentro dos limites
os dois companheiros estão
discutindo em vez de jogar!
Eles são engraçados!
Zoro! Sanji! Seus idiotas!
O que vocês estão fazendo?!
Agora é a chance de vocês!
O outro homem bola está sozinho!
Juntem-se para jogá-lo no anel!
Ahn?
Big Pan parte para um ataque surpresa!
Uau...!
Dança ruim!
Por que vocês estão correndo?!
Ele é o homem bola!
Sim, nós sabemos! Mas espere, ele tem lâminas sob os sapatos!
Ei, juiz!
O que aconteceu com as “armas proibidas”?!
Caraca, mas como é ladrão!
Se ele perder uma jogada,
está fora de seu controle!
Pare de brincar, juiz!
Espere Sanji-kun!
Você viu tudo! Por que você está suando como uma cachoeira?!
E-eu não vi nada...
Mentiroso!
Ei, espere! Ele é o árbitro!
Cartão amarelo para Sanji
da Equipe Chapéu de Palha!
O que?!
E-espere! Espere! Espere!
Cartão amarelo de advertência!
Mais um e Sanji, o cozinheiro,
receberá um cartão vermelho!
Eu vou expulsar você!
Não acredito que ele é nojento o suficiente para atacar o árbitro!
Cale-se! Eu deveria acabar com você!
Ele é um gangster!
Temos que fazer algo sobre suas armas...
Espere! Você está
permitindo isso agora?!
Acontece que estou
desviando o olhar...
Olhe ali, árbitro!
Aquele idiota está usando um
machado agora! Um machado!
Não! Pare! Você não pode
se dar ao luxo de ser expulso!
Você está brincando comigo?! Não posso
deixá-los escapar impunes dessa insanidade!
Você não vê?! Eles querem
que você fique bravo!
Controle-se!
Isso é pelo bem de Chopper!
Tudo bem! Então eu vou bater nele!
Não vá complicar as coisas!
Sanji-kun! Basta vencê-los!
Postura de amor
Você não faz nenhum sentido...
Tudo bem! De volta ao jogo!
Você não precisava começar com isso de novo!
Isso não está nos
levando a lugar nenhum!
Mas podemos mudar o nosso plano de
jogo agora que sabemos que eles têm armas!
É hora de tirá-lo!
Fique fora do meu caminho!
Eu posso lidar com ele sozinho!
Trabalhem juntos!
Vocês são um time!
E lá vão eles! Todos os três
estão prestes a colidir!
Não pode atacar onde sua pele está
exposta! Ele é muito escorregadio!
Isso deixa suas mãos,
pés, máscara e calção...
Mergulho do Dojô!
Merda!
Circo da Velocidade do Dojô!
Aí está! As acrobacias do Circo da Velocidade!
Ambos os oponentes deslizam
pelas suas costas largas!
Ha! Não vai funcionar desta vez!
Eu aguento um pouco de patinação!
Agora eles não podem escapar!
Estou tonto...!
Vamos, pessoal!
Enquanto isso, os outros dois
jogadores voltaram ao jogo!
Oh! Eles estão de volta!
Mate-os!
Oh? O traje deles é um
pouco diferente agora!
Hamburgo, o líder deles usa socos de ferro e cotoveleiras de ferro!
Enquanto isso, Pickles vestiu
protetores de ombro com pontas!
Estas violam claramente
a regra “sem armas”!
Ah, mas acontece que o
árbitro está de costas agora,
enquanto ele faz alguns alongamentos!
Agora estou louco, Líder!
Aqui vai!
Montanha-russa do Dojô!
Tudo está girando...!
Vamos lá, Líder!
Sim!
Trombada giratória!
Os jogadores recuperados contra-atacam!
Mas o alvo deles não é o homem da bola... É o espadachim Roronoa!
Eles estão atirando nele
com socos de ferro!
Martelo de hambúrguer!
Zoro!
O ataque ainda não acabou! O Big Pan assume instantaneamente uma postura de ataque!
Hamburgo se prepara para
usar suas cotoveleiras de ferro!
Sem chance!
Não pode ser...
Isso é realmente perigoso!
Uma combinação horrível!
Ele é quase como...
...uma flecha!
Ataque Punk!
Zoro!
Ele o atingiu! Ataque direto!
Lembrando que as mortes em Groggy Ring são
esperadas e não são motivo de preocupação.
Minha cabeça está girando...
A Equipe Foxy ainda não está
pronta para parar seu ataque!
Humano...
Canhão!
Ugh... estou me sentindo mal...
O protetor de ombro com
pontas se aproxima!
Sanji! Saia daí!
Equipamento de estilingue!
Eles estão armando para Sanji,
o homem da bola, agora!
Tamanho do Ataque: S!
Hamburgo o manda voando de volta!
Eles não estão se preparando para marcar!
M!
EU!
Os Monstros Groggy desencadeiam um ataque espetacular em equipe!
Isso é simplesmente terrível...
Zoro!
Sanji!
Parece que a Equipe Chapéu de
Palha não vai se recuperar disso!
Moleza!
Os adversários estão literalmente "grogue"!
Tudo o que resta agora é enfiar o
homem bola no anel adversário,
e serão duas vitórias consecutivas!
Os invictos Groggy Monsters
são extremamente poderosos!
Vencemos novamente!
Ei, cozinheiro...
Me dê uma mão por dez segundos...
Parece... um período de tempo razoável...
Ei! Olhem!
O que...?!
Eles estão de pé! A Equipe Chapéu de Palha está de pé novamente!
Roronoa, o espadachim, e Sanji, o
cozinheiro, são terrivelmente durões!
Eles realmente sabem como
tornar um jogo emocionante!
Eles estão de volta!
Agora peguem esses idiotas!
Mas será que esses dois ainda
têm força suficiente para lutar?!
Ei, vocês...
Um Monster Burger, por favor!
O quê?!
O que isso poderia significar?
Nosso chefe acabou de
pedir um Monster Burger!
Esperem! Eles estão claramente
usando armas agora!
Moa-os como um hambúrguer...
E fatie-os bem como picles frescos...
Quem são os convidados?!
Alface verde... e queijo amarelo!
Esmague tudo entre panelas
grandes e você terá...
...um Monster Burger!
Aí está! Seu horrível
ataque com arma tripla!
Não há escapatória! Um jogo sujo como
este exige claramente cartões vermelhos!
A Equipe Chapéu de Palha
está em uma situação difícil!
Ah, mas você não saberia!
Acontece que o árbitro está
de costas enquanto se alonga!
O que você está fazendo?!
Pare Luffy!
Mas...!
Eles querem que nos intrometamos!
Precisamos sorrir e aguentar, Luffy!
Está tudo pronto! Os Monstros
Groggy iniciam seu ataque!
Aconteça o que acontecer
agora, não me culpe!
Naturalmente eles vão atrás
de Sanji, o homem da bola!
Ele será cortado em fatias e
esmagado em um hambúrguer?!
Não consigo ganhar muito com ingredientes
de terceira categoria como vocês
mas vou cozinhar cada um de vocês!
Você vai virar picadinho agora!
Troisième...
Ele é rápido!
...Hachis!
Carne Picadinha de Terceira!
Bouquetière...
Tiro de Vegetais Misturados
...Shot!
Oh, não!
Pare de esmagar!
Líder!
Como você ousa...?!
Não se esqueça que esta
é uma batalha de equipe.
Miserável...!
Eu vou cortar você!
Mutōryū...
Estilo de uma espada!
...Tatsu
... Maki!
Tornado do Dragão!
M-Minha nossa! Big Pan foi vítima
das lâminas giratórias de Pickles!
Oh, não! Droga...!
Anchimanā...
...Kikku Kōsu!
Banquete de chutes da Falta de Etiqueta!
I-Incrível!
O gigantesco Big Pan estava caindo,
mas agora está de pé novamente!
Um chute tremendo manteve
Big Pan de pé e atordoado!
Oh! Agora Zoro, o espadachim, ataca!
Naturalmente ele está indo atrás
do Big Pan, o homem da bola!
Você não vai passar por mim!
Já estou farto de você e do árbitro!
A multidão– não, o árbitro–
leva um golpe direto!
Isso foi de propósito...!
Como ele ousa... machucar o árbitro...?!
Cartão vermelho!
Ahn?
Minhas cartas e apito... Eles sumiram...
Você é uma menina impertinente.
Não pude evitar.
É um hábito antigo meu.
Oh! O que é isso?!
A Equipe Chapéu de Palha está discutindo
novamente na frente do solitário Big Pan?!
Arume do Rēru Pawā Shūto!
Força Aérea - Chute Forte!
I-Incrível!
O gigantesco Wotan...
O que?!
Sem chance!
Big Pan...
está no ar!
Vai!
Eles estão indo para o anel do gol!
Não!
Gol!