Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Vamos nos apressar em direção à emoção.
Aí está o sinal de partida
Agora é a hora de zarpar. Vamos levantar âncora
Atravesse o vento com as cores do arco-íris
e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
E se você entrar em apuros
Estarei sempre lá para proteger você
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade
chegar, vamos nos abraçar
e contemplar a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira-- juntos somos um
Entrou! Gol! Gol! Gol!
Tudo bem! Zoro! Sanji! Vocês são incríveis!
Vocês, vagabundos,
realmente conseguiram!
V-Vocês conseguiram!
Ah! Mas eu não
quero devolver Choppy!
Zoro! Sanji! Muito bem!
Uau! Eles são incríveis!
Bravo! Bravo!
Estou totalmente
comovido até as lágrimas!
Vocês realmente são os melhores!
Seus idiotas! Quem diabos
elogia seu inimigo?!
Eu não posso acreditar nisso! Ninguém derrota os Monstros Groggy...!
Oi, juiz. Acorde! Acorde.
Apresse-se e apite! Prossiga!
Ah, certo.
O comportamento dele
comigo foi uma falta flagrante!
Ele está fora do jogo!
E aí está o apito final!
A partida do Groggy Ring acabou!
Obrigado por seu trabalho duro!
Na segunda rodada
do Davy Back Fight,
A Equipe Chapéu de Palha conquistou a vitória de forma inacreditável
dos até então invictos Groggy Monsters!
Claro que vencemos!
Zoro e Sanji nunca perderiam!
Nami-san! Robin-chan!
Vocês viram aquilo?!
Vocês se apaixonaram por mim?!
Você foi maravilhoso!
Seus idiotas! Não me
assustem assim!
Isso machuca.
Você foi ótimo! Você fez
exatamente o que eu disse!
Você não fez nada.
Agora que a Equipe Chapéu de Palha venceu o jogo Groggy Ring da segunda rodada,
eles podem roubar um
membro da tripulação
ou o símbolo dos Piratas Foxy!
Quem o capitão do
Chapéu de Palha quer?!
Não é óbvio?
Ahn?! Sou eu...?
Eles me queriam desde o início...!
Oh, cara... ainda não
estou pronto para ir...
Droga, deve ser eu! Nossos olhos acabaram de se encontrar...!
Aposto que serei eu...
Poderia ser eu!
Se ele me escolher, vou me despedir desses caras com um sorriso...
Eles gostam de mim, eu
simplesmente sei disso...
Vamos Luffy... Depressa...
OK! Eu escolho–
Esperem!
O que foi, Nami?
O chefe deles provavelmente participará da próxima rodada, certo?
Se pegarmos Chopper de volta agora, mas perdermos na próxima rodada
eles poderiam simplesmente
roubá-lo de novo!
Nesse caso, levar o chefe deles agora
é a melhor maneira de
recuperar Chopper e mantê-lo.
I-I-Inacreditável! Ele vai chamar
o capitão dos Piratas Foxy?!
Essa é a Estratégia do Amendoim!
Vocês são os mais baixos!
Seus péssimos amendoins!
Lute conosco de forma justa e honesta!
Não há nenhuma regra contra isso
mas de repente chamando o líder do oponente após o segundo turno
é uma tentativa óbvia de
evitar um confronto direto!
Eu não posso acreditar no que estou ouvindo! Esta é a ideia diabólica de uma mulher desumana!
O nome dela é Nami, a navegadora pagã!
Como vocês ousam insultar a Nami-san?! Eu deveria cozinhar vocês!
Amendoim! Amendoim! Amendoim!
Eu odeio eles...
Mesmo que não vá contra as regras,
parece que isso vai contra a ética dos piratas.
Estou com a Nami nisso!
A reação deles é natural. Você está errada, Nami.
Vocês já vão calar a boca?!
Parem de agir arrogantemente!
Nossas desculpas!
Mesmo assim, gostem ou não, Monkey D. Luffy, capitão do time vencedor
cabe a você decidir como
esse jogo vai se desenrolar!
Ele é livre para escolher
quem quiser do time Foxy!
Ele vai me escolher, eu
simplesmente sei disso...
É óbvio que sou a única escolha aqui...
Ele vai me escolher?
Esses caras são legais!
Diga, navegadora.
A sua proposta nos dá
uma vantagem esmagadora,
mas isso também torna o chefe deles parte da nossa tripulação.
Não, obrigado.
Agora que o assédio da Equipe Chapéu de Palha ao nosso chefe terminou,
é hora de escolher alguém!
Quem ele vai escolher?!
Tudo bem então. Eu quero pegar de volta...
Chopper! Volte!
Oh, não! Choppy!
Obrigado! Eu estou tão feliz!
Não chore! Você sabe
que nunca perderíamos!
Nosso chefe afundou com o
peso de seus sentimentos!
Não acredito que todos rejeitaram
nosso chefe daquele jeito!
Ah, chefe! Está bem!
Nós precisamos de você!
Nós precisamos, chefe!
P-Pessoal...
Vamos dar uma lição nesses caras!
Sim! Mal posso esperar
pela próxima rodada!
Nós amamos você, chefe!
Chefe!
Pessoal...
Sim! Vocês são meus únicos
verdadeiros camaradas!
Obrigado!
Corte o papo furado!
Chefe!
Eu sugiro que vocês se preparem!
O que?! Eu nunca perderia
para você em uma luta!
Quantas vezes devo repetir?
Uma luta e um jogo são
duas coisas diferentes...
Finalmente chegou a hora
da rodada final de combate!
Primeira ordem do dia:
estabelecer o campo de batalha!
Os dois competidores giram o canhão!
E então...
...onde quer que ele pare, será onde–!
Espere! Isso claramente não foi normal!
O campo de batalha foi definido!
Por pura coincidência está
no deck da nossa Sexy Foxy!
Coincidência minha bunda! Seu idiota!
Vou agora explicar as regras do combate!
Tudo dentro de um raio de 50 metros de onde a bala de canhão caiu faz parte do campo de batalha!
Em outras palavras, é um círculo
de 100 metros de largura!
Armas são permitidas, assim como
qualquer outra coisa dentro do círculo!
Somente os dois competidores
poderão entrar no círculo!
Tire seu oponente do círculo
e você vence! É isso!
Observe que o ar e a água dentro do círculo ainda contam como dentro dos limites!
F! O! X! Y!
Foxy!
As Líderes de torcida das Flores estão atualmente no palco cumprimentando nosso chefe,
enquanto uma luta de abertura
acontece a bordo do Foxy!
Além disso, a Association of Stalls está vendendo produtos de edição limitada do Davy Back Fight
então não deixe de conferir!
Não precisamos de nada
disso! Basta começar!
Nota: "Pingentes Foxy"
...por favor!
OK! Pins Foxy de edição limitada!
Não compre o lixo deles!
Com licença. Onde está o participante...?
Lá! Basta levá-lo já!
Que diabos?! Por que a pipoca e o refrigerante custam tanto?!
Se você não gosta, não compre.
Abaixe 80%!
Saia da minha frente!
Os limites estão no lugar!
Isso encerra o entretenimento de abertura! Obrigado pela sua paciência!
Agora, para o evento
principal de hoje...
Combate! O sino tocará em breve!
Todos para as arquibancadas!
O que está acontecendo?
O céu está ficando escuro...
Desta vez estamos sendo brindados com uma batalha de capitão contra capitão!
Primeiro, no canto esquerdo
da figura de proa...!
Um homem que enfrenta todos os adversários e ostenta um histórico lendário de invencibilidade
de 920 vitórias e 0 derrotas!
Nosso chefe "Raposa Prateada" Foxy!
Tudo bem...
Escute Luffy. Você não
é mais o seu antigo eu.
Esse penteado desperta a
verdadeira selvageria de um homem.
Alguns perguntam se o campeão faz o afro ou se o afro faz o campeão...
Nem mesmo a ciência moderna
consegue explicar isso.
Luffy... Com um cabelo afro, seus socos terão um grande poder de fogo.
Onde está o Chapéu de Palha?!
Ele desistiu?!
E no canto direito,
vindo do East Blue!
O líder de um minúsculo bando de piratas com uma recompensa de 100 milhões de bellys...
...Monkey "Chapéu de Palha" D. Luffy!
Uau! O afro Luffy está todo
animado no canto direito!
Que beleza, Luffy!
Tá de sacanagem?
O Luffy tá tão legal!
Ele com certeza está.
Ambos os lutadores entraram
no campo de batalha!
Será que o Chapéu de Palha conseguirá tirar nosso chefe do círculo e proteger sua tripulação e seu orgulho?!
Ou será que a lendária invencibilidade do nosso chefe irá tirar dele tudo o que ele tem?!
Esta rodada de combate final e fatídica do Davy Back Fight está prestes a começar!
O que é tudo isso?!
Este é o camarim.
É uma luta com luvas, então
escolha o que quiser.
Incrível!
Uau, isso parece mais um quarto de fantasias do que um camarim...
Veja tudo isso! E posso usar
o que quiser, Usopp!
Ei, que tal isso? Parece bom?
Não... é isso...
Ei, Chapéu de Palha! Belo cabelo!
Sua bunda será chutada!
Mantenha os braços dobrados e mostre seu soco de direita dourado!
Sim!
Uau! sua alma está ardendo em brasa!
Deixar o Usopp ser seu
treinador foi um erro.
Eu gostaria que ele levasse isso a sério...
Eu não agiria tão confiante
se fosse você, campeão!
Ele pode arrancar sua cabeça com uma mordida! Melhor tomar cuidado!
Muito bem, treinador!
Você está no caminho! Suma!
Uau! Meu trabalho como
treinador já acabou?!
Treinador, fora!
Vá embora daí!
Vocês estão absolutamente certos!
Não há necessidade de eu permanecer aqui! Eu vou embora também!
O que? As arquibancadas estão...!
Ah! Eu não sabia
que elas faziam isso!
Agora, Luffy, Chapéu de Palha.
Vamos nos divertir!
Este navio inteiro é o nosso campo de batalha! Vamos lutar com nossos corações!
Temos muitos construtores
navais qualificados!
Por pura sorte essa luta está acontecendo a bordo do Sexy Foxy!
Que tipo de luta mortal
está prestes a acontecer?!
Os dois piratas estão agora sozinhos dentro do espaçoso campo de batalha!
Chefe!
Continue sua sequência invicta!
Ganhe, Luffy! Você tem que vencer!
O raio! Cuidado com o
raio da lentidão dele!
A emoção toma conta das arquibancadas!
É saquear ou ser saqueado!
É apenas uma partida sem limite de tempo!
Raposa Prateada Foxy contra
Luffy do Chapéu de Palha!
É uma batalha mano-a-mano entre essas duas potências piratas!
O destino de tudo está em jogo!
Aí vem...
...o sinal de partida!
Vamos começar!
Sim!
Gomu Gomu no Pistol!
Noro Noro BIMU!
Só meu soco é lento!
Você não é tão forte assim!
O que?!
Volte!
Devagar, devagar...
Oh não!
Estou brincando!
O que...?!
Noro Noro BIMU!
Luffy!
Ele está flutuando! Ele é
lento mesmo quando cai?
Eu disse a ele para
tomar cuidado com isso!
Ah... Merda...
Qual é o problema, Chapéu de Palha? Já está pronto para jogar a toalha?!
...o que...?
Kyubi Rasshu!
Oh! Nosso chefe desencadeia
um ataque feroz logo de cara!
O Chapéu de Palha é incapaz
de fazer qualquer coisa!
Ahn? Ele nem está se mexendo...
Não, isso não é verdade!
Os efeitos também
são lentos, só isso!
Isso foi apenas um pequeno "olá".
Os socos em si não machucaram muito.
Isso é óbvio para mim,
homem da borracha!
Droga... isso...
Bem, seus trinta segundos
estão quase acabando!
Está atingindo ele de uma vez!
Oh, não! Ele vai cair no mar!
Luffy!
Droga! O raio da lentidão é
mais perigoso do que eu pensava!
Raios são muito legais...
Acho que não devo me alongar
mais do que o necessário...
Para onde foi aquele idiota?!
Droga! Não vou mais
ser atingido por isso!
Saia, Cuca Rachada!
Por favor, não desconte
sua raiva no navio!
O-Outro Raio da lentidão?!
Bem-vindo ao meu navio!
Ora, seu...!
Ele me pegou!
Acalme-se, sim?
Estou tentando mostrar-lhe
alguma hospitalidade aqui...
Essas balas de canhão ficaram lentas...
Se você pode andar em
uma, eu também posso!
Oh...! Eu não subiria
nesse se fosse você...
Ah, ou nesse.
Droga...
Cara, ele está destruindo
seu próprio navio...
Estou apenas começando!
Noro Noro Fokushī Feisu Bomu!
Que bizarro!
Ahn? São pingentes?
São maiores dos que eu comprei!
Lógico! São bombas!
Sério?! Caramba!
Ahn? Uma bomba acabou de falar!?
Eu sou... o verdadeiro!
Desculpe, Chapéu de Palha...
...mas atualizei minhas luvas!
E os 30 segundos das Face Bombs
estão quase acabando!
Ah, sim! Luffy! No tronco! No tronco!
Ah, Usopp!
Ei, o que está acontecendo com a luta?
Sei lá.
Você está falando sério?!
E-Explosões repentinamente
balançam nosso navio...
...que por acaso é o campo de batalha...
causada por Foxy Face Bombs que também estavam carregadas...!
Fazer do navio deles o campo
de batalha é um truque sujo!
Ei! Luffy! O que está acontecendo?!
Acalme-se!
Usando isso a seu favor, nosso chefe conseguiu explodir Luffy do Chapéu de Palha com um ataque de canhão!
Acabou tudo para ele?!
Ele não está em lugar nenhum!
Uau, isso foi por pouco!
Na verdade, foi um–!
O que?!
Pare com isso! Você é irritante!
Luffy do Chapéu de Palha está... vivo!
V-você está falando sério?!
Ele é alucinante!
De alguma forma, ele evitou a barragem de canhão de curto alcance!
Que velocidade! E-este é o verdadeiro poder de um homem que vale 100 milhões?!
Claro que é!
Apenas termine já!
Ah! Mas parece que o próximo ataque do nosso chefe já está em andamento!
Da cortina de fumaça resultante vem a risada perturbadora do nosso chefe!
Mas onde exatamente ele está?!
O que “Raposa Prateada” Foxy
tem na manga desta vez?!
Ali está ele!
Ok, espero que você esteja pronto!
Você explodiu?!
Eu não! Não seja estúpido!
Mentiroso!
Não presuma nem por um minuto que você deixará este campo de batalha vivo!
Noro Noro BIMU!
Eh?!
Gomu Hokku!
Chega de raios para você!
Eu vou quebrar seus braços!
Ele desapareceu na fumaça novamente!
Ahn?! Aí está você!
O que? Uma placa!
Noro Noro BIMU!
Agora, então! Qual deles sou eu?
De onde virá o raio?!
Droga! Como eu deveria saber?! Todos parecem cabeças estúpidas!
Cabeças estúpidas...
Ali!
E você se considera uma
pessoa de bom coração?!
Você está pronto para
isso agora! Olhe para cima!
Ahn?
Droga! Um alçapão!
Isso é o que você
ganha por se distrair!
Foi você quem me disse
para olhar para cima!
Você pode querer prestar mais atenção!
Ahn?
O que...?! Uau! O chão está se movendo!
Isso está me arrastando para longe!
Lá está o Luffy!
Por que ele saiu de lá?!
Oh, não! Ele perderá se cair na água!
Eu não vou cair...!
Tão perto!
Não, não seria divertido
se acabasse tão cedo!
Aguente firme, Chapéu de Palha!
Nossa! O que há com esse navio?!
Aonde você foi, raposa?!
O que é isso?!
Um distintivo da Foxy provoca estranhamente o Luffy do Chapéu de Palha após sua fuga por pouco!
Ali!
O interior do navio é o playground do nosso chefe! Luffy será atraído?!
Não, Luffy! É obviamente uma armadilha!
É claro que ele tem um monte
de armadilhas preparadas!
Aquele idiota! Eu vou
acabar com os miolos dele!
O Luffy do Chapéu de Palha
entra correndo!
A batalha avançou por dentro, mas não consigo entrar para fazer a narração!
Esta é a verdadeira essência desta rodada:
uma batalha solitária entre dois combatentes!
Levante! Levante-se Luffy! Lembre-se do seu treinamento doloroso!
Pare de brincar e sente-se.
Eu não consigo ver.
Oh, um arsenal de armas!
Cara, é grande! Aposto que
o Usopp adoraria isso!
Agora, onde ele está?!
Ali está ele!
Tudo bem! Ele está
vindo atrás de mim...!
Agora ele vai arrombar a porta
em uma velocidade vertiginosa!
Mal sabe ele...
...que esta sala está cheia de espinhos!
Agora, entre correndo e...
Ah. Ali tá ele.
Uau, o que há com aquele quarto?
Quem dispara canhões
dentro dos navios alheios?!
Ah. Tá voltando.
Você tem coragem!
Tá tentando me matar?!
Droga!
Eu vou te mostrar!
Ah! Ele está fugindo!
"Enfermaria"
Volte aqui!
Esse pirralho tem algum bom senso?!
É isso! Transformação de rosto Foxy!
Pare aí, Foxy!
Uma pessoa?
Oh, nossa!
Qual é o problema?
Você se sente doente?
Onde você está doente? A cabeça? Você está doente da cabeça?
A-Ahn?! Alguém acabou de entrar aqui?
Não, eu não vi ninguém.
Mas isso não importa...
O que há de errado
com você? Seu rosto?
Isso é estranho...
tenho certeza que o vi...
Pera um pouco!
Aquela mulher parecia com ele!
Poderia ser?!
Ei, você! Você é irmã
daquele cara, não é?!
Kauntā Fokkusu Burō!
Idiota!
O que é esta coisa?!
Isso é estranho!
Ele realmente estava nesta sala!
Ele está mesmo tentando lutar?!
Ah! A cozinha!
Peixe, peixe! Corte, azede! Carpaccio!
Prepare um único fa-mi-re-do!
Oh? Posso ajudar?
Você já viu uma raposa com a cabeça dividida em duas que parece um verdadeiro idiota?!
Isso está indo longe demais...!
É você!
Eu era a senhora da
enfermaria também!
Aquela coisa também?!
Noro Noro BIMU!
Ah, não...
Gomu Hokku!
Não pense que eu
te atraí aqui sem motivo.
Confira o que está esperando por você quando você for enviado voando!
Não é uma criatura viva.
Afinal, isso seria contra as regras.
Enquanto um raio da
lentidão está em vigor,
todos os impactos dados são armazenados
e disparados todos de uma vez.
Vá em frente agora! A parada
final da sua vida está por vir!
30 segundos se passaram.
Ahn? Onde ele está?
Eu estou bem aqui!
Feh-feh-feh-feh-feh!
E outro feh!
Eu sou o piloto Foxy! E...
...deixe-me apresentar
o Gorilla Puncher 13!
Uma máquina de perfuração semelhante a um gorila que teve todas as falhas corrigidas por meio de melhorias constantes!
A cara do gorila serve para quê?!
Excelente ponto!
Quero dizer, cale a boca!
Quem te perguntou?!
Vá, Gorila Puncher 13!
Como ele está se movendo sozinho?
Isso é um segredo...!
Você com certeza está suando muito...
Cale-se!
Você acha que pode se esquivar desses socos desprezíveis, não é?
Noro Noro BIMU!
O que? Onde você está apontando?
Dê uma olhada atrás de você!
Ahn? O que é aquilo?! Um espelho?!
Sim! Os espelhos refletem
os raios da lentidão!
Entendi!
Ai! Ai!
Ah, isso doeu?
Muito quente para você?
Esqueci de mencionar que os socos dessa coisa são muito quentes!
Melhor tomar cuidado! Nem mesmo os Reis dos Mares podem resistir a isso!
Mira Raketto!
Nós estamos apenas começando!
Treinador Demônio de Bola Slowpoke! Um ataque bilateral com raios e socos saltitantes!
Cara, isso é irritante!
Se eu puder chegar perto dele...!
Continue correndo! Você vai acabar esmagado entre o gorila e o espelho!
É isso!
Eu nunca pensei nisso!
O que?!
Gomu Gomu no Pistol!
Peguei ele!
Noro Noro BIMU! BIMU! BIMU!
Idiota!
Gorira Panchi Gōruden Hittsu!
A terceira rodada deste segundo Davy Back Fight, a rodada de combate, está em andamento!
O que está acontecendo agora ninguém sabe, mas não há dúvida
uma batalha verdadeiramente épica está acontecendo dentro do navio!
Apesar de não poder vê-lo,
a torcida torce pelo nosso patrão!
Ele não vai perder!
Claro que não! Ele é o Luffy!
E ele tem um afro!
Ser Luffy é mais que suficiente.
Aquele maldito foxy...
O que há de tão
especial em um afro?
Isso te fortalece ou algo assim?!
Isso está demorando
mais que o normal...
Bem, o cara é feito de borracha.
Ele é feito de borracha e tem um afro!
Sério, o que isso tem a
ver com alguma coisa?!
Oh, meu Deus! Há atividade no convés!
Quem está em vantagem?!
Ou a luta poderia ter acabado agora?!
Eu vejo duas figuras!
Nosso chefe é quem ainda está de pé!
Chefe!
Enquanto isso, o Chapéu de Palha
está carbonizado!
Ele parece ter levado
alguns socos muito fortes!
Luffy!
Isso é impossível...
Como alguns socos simples poderiam queimá-lo?! O que ele fez?!
Olhem!
O Luffy do Chapéu de Palha está de pé!
Justamente quando parecia que ele estava acabado, ele se levantou!
Parece que você mal conseguiu
sobreviver, Chapéu de Palha...
É a alma fraterna! Poder afro!
Chuta a bunda dele, chefe!
Tome isso!
Esta é a Noro Noro BIMU sodo!
Eu contive seus braços e pernas! Mas fique à vontade para mover qualquer outra coisa!
Megaton kyubi Rasshu!
Rasshu!
30 segundos.
Ele está caído com certeza
desta vez... Não, espere!
Luffy!
O Luffy do Chapéu de Palha está de pé!
Uau! Quem é esse cara?!
Tem que ser por causa
da selvageria do afro!
teimosinho...!
Toma essa!
Noro Noro BIMU!
Megaton kyubi Rasshu!
Droga, isso não é justo!
Esse raio é contra as regras!
Usopp!
Uau! Isto parece o fim...!
Lidar com os socos
também não é tão fácil!
Ele está sendo espancado até a morte!
Oh?! De novo...?!
D-de novo...?!
Luffy...!
Eu não vou deixar você ter...
...qualquer um dos meus companheiros...
...mesmo que isso me custe a vida!
Luffy...
É ele... Ele está... Luffy do Chapéu de Palha está de pé mais uma vez!