Pessoal! Eu vejo uma ilha!
Hum...
Parece que é uma ilha desabitada.
Prepare a âncora!
Desembarcaremos na ilha!
Pois bem, vão procurar
alguns alimentos.
Sim!
Ouçam. Nada de
ratos ou sapos, ok?
Como você é egocêntrica. Uma vez no estômago, é tudo a mesma coisa.
Ei, Chopper. Você conseguiu
encontrar alguma erva medicinal?
Sim. Encontrei a maioria delas, mas pode haver algumas ainda mais raras nesta ilha.
Mais importante ainda, algo está me incomodando há algum tempo.
Eu me pergunto o que é essa linha estranha que percorre esse caminho...
Pensando bem, sim,
eu me pergunto o que é.
Parece que uma bicicleta passou.
Ei, ei. Esta é uma
ilha desabitada, certo?
Isto não pode ser vestígio de uma bicicleta quando não há ninguém aqui.
Isso é verdade.
Ei, estamos quase
atravessando a selva!
De repente, estamos em
um grande espaço aberto.
Ahh!
O que há com o Chopper?
Ele está indo para aquela rocha.
Tem alguma coisa aí?
Ahh!
Aquele maldito Chopper!
Ele deve estar tentando ter aquele cogumelo enorme só para ele!
Espere!
Qual é o problema, Chopper?!
Parece que algo aconteceu. Vamos!
Ai, ai, ai... Hm?
Almirante Aokiji
QG da Marinha
Uau! Que diabos é isso?!
Ah... Hum?
Um cachorro-guaxinim?
Eu sou uma rena! Viu?
Eu tenho chifres!
Você está bem, Chopper?!
Quem diabos é esse?!
O que aconteceu?!
O que está acontecendo, Luffy?!
O que há com vocês?
O que há com você?!
Quem é aquele cara enorme?
Quem é aquele cara?!
Robin!
O que há de errado,
Robin-chan?!
Robin!
O que... Por que você
está paralisada?
Robin...
Ora-Ora-Ora?
Esperem, esperem. Não sejam
tão sanguinários, pessoal.
Não é como se eu
estivesse aqui sob ordens.
Como está um dia bonito,
dei uma volta por aqui.
Sob ordens?! De que organização?!
Oh, que coisa, você se transformou
em uma mulher bonita...
Nico Robin.
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Vamos nos apressar em direção à emoção.
Aí está o sinal de partida
Agora é a hora de zarpar. Vamos levantar âncora
Atravesse o vento com as cores do arco-íris
e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
E se você entrar em apuros
Estarei sempre lá para proteger você
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade
chegar, vamos nos abraçar
e contemplar a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira-- juntos somos um
E pensar que ele deixou
Robin tão abalada...
Quem é ele?
Ele é um marinheiro.
Almirante do Quartel-General
da Marinha... Aokiji.
Almirante?!
Um... Almirante? Ele tem
um cargo tão alto?
Existem apenas três oficiais da Marinha que ocupam o cargo de Almirante.
Akainu...
Aokiji...
Kizaru...
O único acima deles é o Almirante de Frota Sengoku, que reina como o principal oficial da Marinha.
Esse homem é um dos três homens chamados de potências definitivas do Governo Mundial.
P-Por que alguém
assim está aqui?!
Por que você não vai lidar com grandes piratas com recompensas de centenas de milhões de bellys?!
V... Vá para outro lugar!
Hum?
Oh, ora, ora...
Aqui está outra senhorita sexy com peitões super grandes! Você está livre hoje à noite?
Qual é a sua, seu
poste idiota magrelo?!
Preste atenção, seu idiota!
Esperem um segundo,
pessoal, nossa...
Você ouviu o que eu disse?
Eu disse que só dei um passeio, não foi? Não fique tão nervoso.
Para começar, vocês são... o que chamamos de... você sabe...
Como é?
Sabemos o quê?...
Eu esqueci a palavra. Tudo bem.
Você não fala coisa com coisa!
O que diabos há com esse cara?!
Ei, Robin, você não está
confundindo ele com outra pessoa?
Não há como alguém como
ele ser almirante da Marinha!
Ei, ei... Não julgue os
outros pela aparência.
Meu lema como marinheiro
é “justiça preguiçosa”.
Isso combina totalmente
com sua aparência!
De qualquer forma, bem...
Ah, desculpe-me
por um segundo...
Ficar em pé me cansou. Hum.
Então por que você
estava dormindo em pé?
De qualquer forma,
para encurtar a história,
Não tenho intenção de capturar vocês, então não se preocupem.
Vim verificar o paradeiro de Nico Robin, que desapareceu após o incidente de Alabasta, só isso.
Assim como eu pensei,
ela estava com vocês.
Esse cara com certeza
é apático, não é?
Sua audácia mostra que ele
é um líder, por assim dizer.
No entanto, vou pelo menos
relatar isso à sede.
Com outra pessoa procurada, a recompensa total para vocês mudou agora.
100 milhões... mais 60 milhões...
mais 79 milhões é igual...
Não sei exatamente, mas tenho
certeza de que não é tão ruim.
Por que você não calcula?
Gomu Gomu no!
Espere um segundo!
Espera aí, Luffy!
Pare com isso! Pare com isso!
Me deixar ir! O que
vocês estão fazendo?!
Qual é o sentido de
começarmos uma briga?!
Ele é um dos marinheiros mais fortes!
E daí?! Então você está dizendo que vamos entregar a Robin sem lutar?!
Seu otário!
Bem, pessoal... estou dizendo
que não vou fazer nada, não é?
Eu vou bater nele!
Pare com isso, Luffy!
Como já disse várias
vezes, dei um passeio.
Ah, foi um passeio? Então não passe por um lugar como esse! Vá embora!
Você não faz sentido.
Luffy meio que está
em vantagem aqui.
E-Então você é um marinheiro... Eu gostaria que você tivesse nos contado antes.
Quem são essas pessoas?
Ei, controlem-se.
Então esta não é
uma ilha desabitada?
Bem, provavelmente são os passageiros que vieram de um navio naufragado para cá.
Há cerca de um mês, houve um relato de que um navio de passageiros desapareceu nesta área.
Bem, então... OK.
Vou voltar, mas antes disso...
Pessoal, preparem-se para
partir imediatamente.
Felizmente, existe uma ilha
habitada não muito longe daqui.
Vocês devem ir lá para obter
o tratamento que precisam.
Ei vocês! Vocês não precisam ouvir esse cara! Ele é um marinheiro!
Mas qual seria o problema?
Ah... Isso mesmo. Está bem, está bem. Isso está certo. Está bem.
Normalmente, os marinheiros são seus amigos e nós somos os bandidos, né?
Não é hora de rir!
Ele disse que ajudaria
aqueles caras.
Mas ele tem um navio?
Além do nosso, não vi nenhum
outro navio em lugar nenhum.
Não há navio. Eles também
não têm Log Pose.
Como eles deveriam ir
para aquela ilha próxima?
Ah, eles vão ficar bem.
Nada do que você diz parece
convincente, você sabe.
É verdade...
Hum?
Esse homem pode
fazer isso acontecer.
Tudo bem, pronto!
Carregamos comida e água. Com isso, vocês ficarão bem por um tempo.
É bom trabalhar de vez em quando.
Sim, é bom! Você é um
cara bastante sensato!
Afinal, ele se deu bem com ele.
Então o que você vai fazer?
Você vai nadar enquanto puxa
esses caras e essas coisas?
Sem chance.
Dê um passo para trás um pouco.
Que diabos é isso?!
Um monstro marinho! Aposto que é o guardião desta zona do mar!
O que?! Ei, você! Corra!
Cuidado!
Gomu Gomu no...
Ice Age!
Akuma no mi...!
O-O mar... congelou!
Este é o poder de um Almirante do Quartel-General da Marinha.
Isso provavelmente durará
pelo menos uma semana.
Não tenha pressa e
siga nessa direção.
Você chegará a uma ilha
habitada em quatro dias.
Está um pouco frio, então
vistam-se bem enquanto caminham.
Isso é... um sonho?
O mar virou chão!
Agora podemos cruzar o mar!
Podemos sair desta ilha!
Sr. Marinheiro! Obrigado!
Isto é um milagre!
Um milagre sem dúvida!
Pois bem, vamos indo agora.
Sim. Estou feliz por vocês.
Tomem cuidado.
Acho que existem diferentes
tipos de piratas, hein?
Não podemos agradecer o suficiente.
Você não apenas tratou nossos feridos, mas também compartilhou sua comida e água conosco.
Não se preocupe com isso.
Dizem que mesmo um encontro casual se deve ao carma de uma vida anterior, então...
Cuide bem das crianças
para que não resfriem.
Neste estado, a comida provavelmente permanecerá fresca por algum tempo.
Tchau, tchau! Obrigado!
Muito obrigado.
Nunca esqueceremos sua gentileza, Piratas do Chapéu de Palha!
Até mais! Tomem cuidado!
Tenham cuidado em sua viagem!
Bom, bom.
Uau, está frio. Está frio.
Isto é igualzinho ao inverno.
Eu posso patinar no gelo!
Uau! Isso é incrível, Chopper!
Rapaz, está frio, está frio!
Eu vou congelar!
Hum?
Hum...
O que?
Como devo dizer... Você é igual ao seu avô, Monkey D. Luffy...
O quê?
Você tem espírito livre ou devo
dizer que é difícil de entender?
V-Vovô...
Vovô...?! Luffy?!
Ei, qual é o problema, Luffy?
Você está encharcado de suor.
Bem... N-N-Nada. Hum... bem...
Seu avô realmente me
ajudou há um tempo.
A razão pela qual vim aqui foi para dar uma olhada em Nico Robin e em você.
Pensando bem... talvez você
devesse morrer agora, hein?
O governo ainda está
tratando vocês levianamente,
Mas se eu me aprofundar na sua história, posso dizer que o seu grupo tem uma espinha dorsal.
Embora seu grupo seja pequeno, já que ainda reúne membros astutos,
provavelmente se tornará
um problema mais tarde.
As circunstâncias que inicialmente levaram às suas ordens de busca...
Todas as ações que
você realizou até agora...
A velocidade do progresso do seu grupo...
Eu tenho lidado com
bandidos há muito tempo...
E me preocupa pensar
como você vai se sair.
Is-Isso é muito repentino!
Você disse anteriormente que
veio apenas para verificar as coisas!
A razão pela qual considero vocês especialmente perigosos é...
Você, Nico Robin.
Então você está atrás da Robin, afinal! Eu vou te dar uma surra!
Sua quantia de recompensa não é apenas uma indicação de sua força.
Também indica o nível de perigo que ela representa para o governo.
É por isso que você recebeu uma recompensa de 79 milhões de bellys pela sua cabeça aos oito anos de idade.
Estou impressionado que você tenha sobrevivido quando criança.
Você traiu pessoas e fugiu. Você ganhou o favor das pessoas e as usou.
Você sobreviveu no submundo sendo rápida em mudar de lado.
Então esse é o bando que você escolheu como seu próximo esconderijo, né?
Ei, seu idiota! Você está
sendo desagradável!
Que rancor você guarda
da Robin-chan?!
Pare com isso, Sanji!
Eu não tenho nenhum rancor dela.
Se estivermos de alguma
forma conectados...
É que eu a deixei fugir
uma vez, só isso.
Foi há muito tempo.
Vocês acabarão percebendo isso também.
Em um futuro não tão distante, você se arrependerá de ter acolhido uma mulher problemática.
Como prova, as organizações com as quais Nico Robin teve algo a ver até hoje
todas foram aniquiladas... Exceto ela.
Eu me pergunto por que... Nico Robin?
Pare com isso, seu idiota!
O passado dela não importa!
Entendo... Você realmente fez um bom trabalho fazendo amizade com esse grupo.
Vá direto ao ponto! Se você quiser me capturar, vá em frente e faça isso!
Toreinta Furūru!
Robin! Pare com isso!
Oh, que coisa, que coisa...
Talvez eu tenha falado demais.
Que decepcionante!
Eu tinha uma opinião muito elevada sobre você, pensando que você era um pouco mais inteligente do que isso.
Clutch!
Ahhh! Ele se quebrou
em pedaços e morreu!
N-Não... Estamos ferrados...
E-Ei! Pessoal! Corram!
Vamos sair daqui!
Isso não foi legal.
Ice Saber!
Eu não ia te matar, mas...
Suraisu Shūto!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Está frio!
Ele os congelou!
Aqueles três... todos de uma vez...
Ah, não! Eles têm que ser
tratados imediatamente!
Se sofrerem queimaduras de frio, seus membros ficarão gangrenados!
O que você está fazendo, Usopp?! Temos que ir ajudar esses três agora!
Eu-eu realmente gostaria, mas meu corpo não consegue se mover. Eu também congelei?
Não! Você está com
muito medo de se mover!
Luffy!
Sanji! Zoro!
Robin! Corra!
Você encontrou alguns bons amigos.
Mas você ainda é você, Nico Robin!
Não...! Eu não estou mais...
Robin! Cuidado! Corra!
Eu...
Robin-chan!
Robin!
Seu desgraçado!
Não grite... Ela ainda viverá se você descongelá-la com cuidado.
Mas o corpo dela ficou
frágil, então tome cuidado.
Se o corpo dela estiver
quebrado, ela morrerá.
Por exemplo...
Se você quebrar assim...
Robin!
Não!
Pare com isso!!
Hum?
Essa foi por pouco...
Bom trabalho!
Incrível, Usopp!
Que diabos...?
Usopp! Chopper!
Corram para o navio!
Tratem a Robin e salve-a!
E-Entendi!
Se apresse...! Mas com cuidado, ok?
Está frio!
Seu idiota! Pense em como
Robin está se sentindo!
Nao ligue...
Seria melhor para o mundo
não salvar aquela mulher.
Você falou bonito, mas posso dizer o mesmo de qualquer bando pirata.
Você está certa, senhorita.
Saia do meu caminho, sim?
Nami-san!
Nós não...
vamos deixar...
Espere, vocês dois!
Não interfiram. Eu quero
lutar contra ele sozinho.
Vamos resolver essa
briga, só você e eu!
Está bem...
...mas como não tenho navio para te levar de volta, vou te matar, ok?
Ela... não consegue respirar, não é?
Acho que ela provavelmente está em estado de animação suspensa.
Então ela morrerá se
não nos apressarmos?
Mas se a aquecermos
rapidamente, o corpo dela quebrará.
Precisamos restaurar a
temperatura corporal por dentro.
I-isso realmente vai funcionar?
Não sei... mas esse
é o único jeito...
Você não pode simplesmente dizer que não sabe! A vida de Robin depende de você!!
Mas eu nunca vi um humano cujo corpo inteiro ficou congelado assim!
Claro, Aokiji disse que
ela ainda estava viva,
mas para mim é surpreendente
que ela ainda esteja viva!
Não lamente! Se você não pode fazer nada, ninguém poderá salvá-la!
Você é o médico deste navio!
Eu sei! só cala a
boca por um tempo!
Chopper!
Ah... O que?! Por quê?!
Só vocês três?!
Explicaremos isso mais tarde!
Nós vamos voltar imediatamente!
Faça algo a respeito do nosso
braço e perna congelados!
Ah! OK. Vamos ver...
Temos que derreter essas áreas congeladas com água imediatamente.
Mas estamos usando o
banheiro para Robin agora.
Ela está bem?!
É muito cedo para dizer.
O que?
Então isso servirá?
Depois de derreter o gelo em baixa temperatura, suba ao navio enquanto esfrega as partes afetadas!
Nami! Ajude-nos a tratar a Robin!
OK!
Por que vocês estão aqui?
Onde está Luffy?! E o Aokiji?!
Luffy disse que queria lutar sozinho.
E vocês deixaram o Luffy lá sozinho?!
Essas foram as ordens do capitão.
Ei! Mesmo que tenha sido uma ordem do capitão, você não pode simplesmente fazer isso!
Vocês não são um pouco insensíveis?! Luffy é...
Cala a boca!
É uma luta. Você não
consegue entender?!
Parem com isso!
Não é hora para isso!
Estamos... em crise agora.
Se essa decisão foi apenas
um capricho dele ou não,
temos que estar preparados
para o que quer que aconteça!
Como pensei, você é estranho.
Gomu Gomu no...
Storm!
Ice Time...
Vamos resolver essa
briga, só você e eu!
Droga... fui enganado.
Desde que aceitei o duelo, essa luta termina quando eu vencer.
Agora eu vejo...
Se eu mexer com os outros agora,
eu seria o insensato aqui...
Certo, capitão?
Ou...
Você realmente pretendia me derrotar?
Deixe-me dizer isso.
No futuro, Nico Robin crescerá...
Essa mulher definitivamente se tornará demais para você aguentar.
Vocês não serão mais capazes de arcar com o fardo do destino brutal
em que Nico Robin nasceu.
Isso é o que significa...
...deixá-la entrar em seu navio...
...Monkey D. Luffy!
Quebrar você aqui e agora e
matá-lo seria muito fácil,
mas nós lhe devemos uma.
Isso liquida nossa dívida com
você por derrotar Crocodile.
Também...
Err... Bem, acho que não preciso falar sobre aquele idiota do Smoker.
Vejo você por aí!
Ali está ele!
Luffy!
Ele não foi quebrado em pedaços!
Que bom...
Vamos carregá-lo!
Vamos nos apressar para o navio!
Não fale ao mesmo tempo!
De acordo com o diário desta ilha,
o próximo destino deles é...
Hum?
Water Seven... A cidade das águas, né?
Oh, que coisa, que coisa... Eles estão realmente se aproximando de nossa sede.
Ops, desculpe por isso.
Ambos...
Seus corações...
...começaram a bater!
Viva!
Luffy!
Robin-chan!
Não! Vocês não podem entrar ainda!
Vocês vão fazer barulho, certo?
Ei, Dr. Chopper, vou fazer algo para eles.
V-Você me chamar de "doutor"
não me faz feliz, seu idiota!
Ah, quando eles acordarem, algumas bebidas que possam aquecê-los seria bom.
Vou levá-los para a sala mais tarde.
Sim, sim, senhor!
Nami, vamos navegar?
Não, não estamos prontos
com o nosso capitão assim.
Já temos o registro, mas
vamos ficar aqui por hoje.
Hum?
Qual é o problema, Usopp?
Você está se sentindo esgotado?
Será que só caras fortes como ele virão atrás de nós a partir de agora...?
Tudo o que fiz foi ficar confuso.
Durma um pouco, seu idiota.
Você está exausto.