Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Edward Newgate
Só pode ser brincadeira!
Ace...
Ace!
Ace Punho de Fogo está morto!
Chapéu de Palha-boy!
Ele está fora de si!
Sua vida corre perigo!
É o Akainu!
Desta vez, você é meu!
Chapéu de Palha!
Eu não vou permitir que o mate!
Luffy! Luffy! Fale comigo!
Saia do meu caminho!
Esta guerra ainda não acabou!
Leve o irmão do Ace com você, Jinbe!
Certo!
A vontade de Ace agora vive
no Chapéu de Palha!
Comandante Marco!
E em nome do Ace,
nós vamos protegê-lo!
Se o deixarmos morrer,
desonraremos o nome dos
Piratas do Barba Branca!
Luffy, não perca a sanidade!
Eu disse que não permitiria
que os irmãos fugissem!
Chapéu de Palha!
Almirante Akainu!
O Pai ficou furioso!
Homens, precisamos sair daqui!
Meigō!
Nota: Cão de Caça do Inferno!
Pai!
O QG da Marinha está desmoronando!
Maldito seja!
Barba Branca!
Almirante Sakazuki!
Não caia!
Segure em mim!
Acabou?
Pai!
A praça se dividiu em duas!
Os piratas estão do outro lado!
Estamos completamente separados do Pai!
Pai!
Mesmo apunhalado, ainda lhe
resta tanto poder assim?!
Vocês ainda não viram nada!
Todos a bordo!
Pai!
Pensem nas razões do Pai!
Pensem na vontade que ele nos deixou!
Chorem quando já
estivermos a bordo!
Pai! Ace!
Rápido!
Tragam todos os navios para a boca da baía!
Nós não permitiremos que fujam!
Rápido, pessoal!
Salomé! Eu não consigo parar
de me preocupar com o Luffy!
Ei, vejam! O que foi aquilo?!
Há algo atrás do prédio do QG!
Ah, eles me acharam!
Não só ele! Quem são
aqueles no cadafalso?
Ah, eles enfim nos perceberam.
Vocês! Como chegaram aqui?!
O que eles fazem aqui?!
Maldito seja.
São os mais cruéis criminosos,
cuja existência foi apagada da história,
tamanha sua brutalidade!
Ele é o maior de todos os seres vivos!
O Pirata San Juan Wolf,
o Grande Navio de Batalha!
Não só me acharam
como sabem quem eu sou!
Ávalo Pizarro, o Rei Corrupto!
Senti falta de perambular pelas ruas!
Vasco Shot, o Beberrão!
Posso matar todos eles?
Catalina Devon, a Caçadora da Lua Crescente!
Vocês gostam disto aqui, né?
E o Carcereiro-Chefe de Impel Down...
Shiryu da Chuva!
São os Piratas do Barba Negra!
Há quanto tempo! Que bom estar
presente para a sua morte!
Pai!
Teach...
Shiryu, seu miserável!
O que houve com Magalhães?!
O que está acontecendo em Impel Down?
Como vocês chegaram aqui?
Acho que a nossa presença aqui
é a resposta das suas perguntas,
Excelentíssimo Comandante Sengoku!
Se quiser saber mais, por que não
vai averiguar por conta própria mais tarde?
O fato é que me uni a eles.
Lembre-se disso!
Comandante Sengoku!
Eu não consegui informar-lhe antes, mas...
Fomos informados momentos atrás de que
os Portões da Justiça foram reabertos,
e um navio não identificado os atravessou!
Devem ter sido eles!
Mas a sala de controle
sob controle da Marinha,
e eu não soube de nenhuma
circunstância inesperada!
Como eles chegaram até aqui?
Sinto muito.
É bem simples.
Antes de partirmos rumo a Impel Down,
eu hipnotizei os soldados da sala de controle
para que abrissem os Portões da Justiça
para quaisquer navios que se aproximassem.
Isso acabou ajudando também os outros.
Se eu fosse considerado
inimigo do Governo,
os Portões da Justiça não
se abririam para mim,
e eu não poderia ter me
infiltrado em Impel Down!
Por isso, eu queria o título de Shichibukai!
Mas não preciso mais dele!
Então ele só queria libertar
os membros de sua tripulação!
Isso mesmo! Era só isso que
eu queria desde o começo!
E é só isso que me importa!
Você verá o porquê!
Eu não dou a mínima para nada disso!
Teach!
Cuidado, Capitão!
Essa foi por pouco! Passou raspando!
Você não tem piedade, hein?
Já imaginava que não!
Você é o único que eu me recuso
a chamar de filho, Teach!
Você quebrou a minha única lei...
Matou um companheiro!
Eu vou vingar o Comandante
da Quarta Divisão, Thatch,
tirando a vida desse miserável!
Pai!
Marco!
Fique fora disso!
Pai!
Está me ouvindo?!
Vamos acabar com isso, Teach!
Mal posso esperar!
O que é aquela coisa negra
saindo do corpo dele?
Fumaça?
Burakku Hōru!
Nota: Buraco Negro!
Este é o poder da Akuma no Mi que eu roubei de Thatch ao matá-lo!
O insuperável poder da Yami Yami no Mi!
Nota: Fruta das Trevas
Você o conhecerá em sua potência máxima!
Ei, Pai! Thatch morreu e Ace também!
Eu queria ser como você,
mas você ficou velho!
Não consegue mais nem salvar
um de seus homens da morte!
Eu tentei não matar o Ace
na Ilha Banaro por você!
Aquele desgraçado!
Ah, não! Nem perca seu tempo!
Não há Akuma no Mi que funcione contra mim!
Kurōzu!
Gostou das minhas trevas, Pai?!
Ela absorve e anula os poderes das Akumas no Mi!
O que significa que você não
poderá mais criar seus terremotos!
Ah! Droga!
Que dor!
Arrogância, impulsividade...
Essas são suas fraquezas!
Ei, não!
Pai, não!
Eu sou seu filho!
Como pode me matar?
Você conseguiu, Pai!
Não, vejam!
S-Seu monstro miserável!
Seu velho inútil!
Cale-se e morra!
Pai!
Matem-no, homens!
Atirem nele! Encham ele de chumbo!
Pai!
Você disse que está perto de morrer, Roger?
Sim, é só questão de tempo.
Quer que eu lhe conte como
chegar a Laught Tale, Barba Branca?
Eu não tenho nenhum
interesse de ir até lá.
Sabe como o povo do
Governo Mundial anda me chamando?
“Gold Roger.”
O quê? É esse seu nome verdadeiro?
Não, não!
Meu nome é Gol D. Roger.
Às vezes, encontro homens
com esse "D" no nome.
Tenho um tripulante chamado
Teach que também o tem.
O que o "D" significa?
Ah, você quer saber?
Tudo bem, eu lhe conto.
É uma história muito antiga...
Opa, fiquei sem balas!
Ei, me dê outra arma!
Não precisa!
Você ainda está vivo?!
O homem que Roger está esperando...
Com certeza não é você, Teach!
Assim como houve quem
herdou a vontade de Roger,
algum dia, surgirá alguém
que herdará a de Ace!
Mesmo sem laços sanguíneos,
nada será capaz de
extinguir essas chamas!
Assim ela atravessou as eras,
e chegou até os dias de hoje ilesa!
E um dia, no futuro,
carregando em seus ombros
centenas de anos de história,
alguém lançará o desafio perante o mundo!
Sengoku! Você e o Governo Mundial temem
a guerra gigantesca que um dia
tomará de assalto o mundo!
Ele pouco me interessa, mas...
Quando alguém encontrar o tesouro,
o mundo vai virar de cabeça para baixo!
E tenho certeza de que
alguém irá encontrá-lo!
Esse dia chegará!
O One Piece...
É real!
Maldito seja!
Que magníficas últimas palavras!
Perdoem-me, meus filhos...
Eu criei um tolo patético...
Vocês me deram tudo.
Este é o meu fim.
Que estranho! Que pirata é esse que
não tem interesse em tesouro?
O que é que você quer,
hein, Newgate?
Tem algo que eu quero desde criança.
Ah, é? Conta aí pra gente!
Uma família.
Família? Do que ele está falando?!
Eu sou muito grato...
Adeus, meus filhos.
E-Ele morreu...
Morreu de pé!
O Barba Branca faleceu.
Apesar de morto, seu corpo não cai!
E a forma como ceifou inimigos,
com o corpo tomado por lacerações,
foi de fato monstruosa!
267 foi o número de cortes
de espada que recebeu nesta guerra.
152 o número de projéteis
que o perfuraram!
46, os tiros de canhão
que o atingiram!
E, mesmo assim,
exibe orgulhosamente suas
costas sem cicatrizes,
pois, em toda sua vida como pirata,
este homem jamais fugiu à luta!
Em memória de Kinryu Arimoto