Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Impel Down
Por que vivem assim,
tão perigosamente?
Se eu não tivesse trazido um antídoto,
vocês estariam mortos.
Não subestimem Magalhães.
Mas estamos vivos!
Sua vinda é parte do nosso destino.
Sabe, achei mesmo que fosse morrer!
Nós temos... sorte!
Vida e morte estão
nas mãos de Deus!
Quem planta o medo, colhe derrota!
Nós só precisamos viver o momento!
Não é, Shiryu?
Agradeço por sua ajuda!
Você tem minha gratidão!
E, novamente, bem-vindo ao bando!
Acho que formaremos um belo time!
Aqui dentro, meu futuro era imprevisível.
Eu estava esperando encontrar
alguém como você.
Rotas Navais do Governo Mundial
Corrente-Bacia
Teremos que seguir sem Inazuma.
O quê? O estado dele é tão grave assim?
Eu fui afetado por apenas
um tipo de veneno,
e me purguei usando o Hormônio da Cura
e o Hormônio de Energia.
Mas o caso dele é delicado.
Um dos hormônios tirará
anos de sua vida,
e o outro causará diversos
efeitos colaterais!
É melhor que ele descanse
e se recupere naturalmente.
Nada é capaz de recuperar os anos
perdidos pelo uso do hormônio!
Inazuma é um Novossexual
indispensável ao Exército Revolucionário!
Não podemos permitir
que ele fique exaurido!
Pensando bem, até que
ele era um cara bacana...
Eu queria muito vê-lo de novo...
Mas ele se sacrificou
de novo por mim...
Boninho!
- Irmão Bon!
- Boninho!
Boninho!
Até quando vão ficar com
essa cara de funeral, pessoal?!
Ele era demais, mas está morto
e nada vai mudar isso!
Vamos festejar!
É a festa da fuga!
Ah, sim, vamos celebrar
como um funeral para o Mr. 2...
Eu sabia que ia acabar no vermelho!
Ainda não sabemos se
o Boninho está morto, narigudo!
Quem você chamou de narigudo?!
Foi você, e seu nariz vermelho,
redondo e idiota!
E sua cara é borrachuda,
molenga e idiota!
Como é que é?!
Já nem me importo mais com eles...
Eu achava que só Sereias
eram capazes de falar com peixes.
Mas você consegue convocar tubarões.
É tão estranho que um Homem-Peixe
seja amigo dos peixes?
Bem, eu imagino que não seja normal.
Você me parece ser um pária
de uma espécie violenta.
Aceitarei como um elogio.
Não nego a natureza
violenta dos Homens-Peixe.
O Boninho não morreu!
Ah! O Capitão Buggy
ganhou mais um nariz!
Luffy...
Você me deu uma
oportunidade de salvar Ace.
Eu lhe devo muito.
Deixe disso! Não está devendo nada!
Com você ao meu lado,
fico mais confiante!
Você é forte que só!
Quero agradecer-lhe e pedir
desculpas pelo meu povo.
Mas não hoje.
Hoje, há algo mais importante.
Chame-me de Jinbe!
Eu sou um Shichibukai, mas meu
título certamente será cassado!
Vamos lutar com todas as nossas
forças no QG da Marinha!
Vamos honrar a memória do camarada bicha,
e resgatar Ace, custe o que custar!
- Um Shichibukai?!
- O QG da Marinha?!
O quê?!
Ei, você! Você é um Shichibukai?!
Por isso é tão forte!
Perdão por não ter me apresentado antes!
Todos os demais já sabiam disso.
Ei! Que papo é esse de QG da Marinha?!
Não me diga que estamos
indo para o QG da Marinha!
Vocês estão sabendo da guerra
entre o Barba Branca e a Marinha, né?
Como é que é?!
O QG da Marinha?
Mas isso é bastante óbvio.
Não nos culpe por sua ignorância.
O quê?!
Nós cruzamos os Portões da Justiça.
Portanto, nosso destino só pode ser
o QG da Marinha ou Enies Lobby.
A Corrente-Bacia em que estamos navegando
é de uso exclusivo do Governo.
É um redemoinho gigante que
liga os três centros governamentais.
Queríamos fugir porque temos
um papel a desempenhar na guerra.
Sim! A verdadeira batalha
ainda está por vir!
A verdadeira batalha ainda
está por vir?!
N-Nós não sabíamos disso!
Pare este navio agora mesmo, seu maldito!
Pare!
Não podemos pará-lo, devido à corrente!
Por que vocês não pulam fora, então?
- Tá, tchau!
- É, tchau!
Até parece!
Somos usuários de Akuma no Mi!
Vamos morrer!
O QG da Marinha e os Sete Shichibukais
contra os Piratas do Barba Branca?!
Isso é pior que o inferno!
Eu prefiro voltar para a prisão
a entrar nessa guerra!
Já sabiamos disso na
Terra dos Novossexuais.
Ei, estão ouvindo alguma coisa?
Por que não fingimos que
não estamos aqui?
Alô?
Ele atendeu!
Aqui fala o QG da Marinha.
Oi, eu sou o Luffy.
Não revele seu nome, idiota!
Nós sabemos que esse navio
foi tomado pelos fugitivos.
Recebemos um relatório da
Frota de Escolta de Impel Down.
Através das informações que coletamos
da prisão antes de perdermos contato,
deduzimos que os mandantes
da fuga em massa são dois.
Dois?
O pirata Luffy do Chapéu de Palha!
E o pirata Buggy, o Palhaço!
O quê?!
O-O quê?!
Não pode ser!
Mesmo com um Shichibukai a bordo,
o Capitão Buggy é o principal suspeito?
Quem é o senhor, afinal?!
Por que eu?!
Deixe-me ver os documentos.
Aqui estão.
Achávamos que você era apenas
um pirata sem relevância.
Mas não acredito que você,
Buggy, o Palhaço,
era tripulante do navio de
Gold Roger, o Rei dos Piratas.
Como você sabe disso?!
O quê?!
Do Oro Jackson?!
O cara é sinistro!
É uma estrela!
Uma estrela entre os piratas!
Também sabemos que você é
irmão de guerra de Shanks, o Ruivo,
um dos Quatro Yonkous.
Como é que é?!
Como alguém assim se manteve
escondido até agora,
sem chamar a atenção?
Agora, você se fez perceber.
Bem...
Não sabemos ao certo sua
conexão com Ace Punho de Fogo,
mas sabemos que, assim como Luffy,
seu objetivo final é resgatá-lo!
Sabemos que você possui
Jinbe, Crocodile e Ivankov a bordo,
além de mais de 200 bandidos,
também fugitivos.
Eu vou adverti-los.
Enquanto não abrirmos os Portões da Justiça,
vocês não conseguirão chegar a Marineford,
tampouco sair da Corrente-Bacia!
Não poderão fugir para o oceano,
ou sequer sobreviver em alto-mar.
Apreciem a viagem.
Isso é tudo.
Ei, peraí, Marinha!
Eu vou salvar o Ace,
custe o que custar!
A batata de vocês tá lavando!
Batata?
É assando, Chapéu de Palha! Assando!
Não é hora de lavar,
nem de assar batata!
E por que ele foi comprar
briga com o QG da Marinha?!
Peraí, antes disso... Capitão Buggy!
O senhor era mesmo
membro daquele bando?!
Um irmão de guerra do Ruivo?!
Nosso salvador é mesmo
uma lenda entre os piratas!
Ah, bem...
Droga! Se isso começar a se espalhar,
o Governo vai pegar no meu pé!
Então ele tem um passado e tanto...
E mesmo assim é um fracote.
Com tanto pedigree,
como pode ser tão sujo?!
Todo navio tem pelo
menos uma mancha!
Calem a boca!
É mesmo. Se me lembro bem...
E vocês já ouviram falar do
pirata Buggy, do East Blue?
O velho imediato falou isso.
O quê? O imediato?
O velho chamado Rayleigh.
Aposto que você conhece.
O quê? Você encontrou o Rayleigh?
Que saudade do imediato!
Onde você o viu?!
Eles estão falando de Rayleigh,
Rei das Trevas! Que conversa!
Capitão Buggy! Sempre soube
que você era grandioso!
Não, não...
Peraí! É tudo verdade, mas...
Se isso se espalhar por aí,
minha carreira de pirata será prejudicada!
Incrível! Você era um
dos piratas lendários!
Buggy! Buggy!
E-Ei, seus idiotas...
Parem com isso!
Eu ainda era só um aprendiz!
Vocês estão trocando gato por lebre...
Ei, vocês entenderam tudo errado!
Bem, até que isso não é ruim...
Espera aí...
A Marinha me superestimou,
mas isso não é de todo ruim!
Sim! Porque é tudo verdade!
Eu estou ganhando reputação!
Se, por acaso, eu conseguisse...
Se eu conseguisse derrotar o Barba Branca...
Eu seria um dos Quatro Yonkous!
Não, não, não... Eu iria muito além...
Seria o Rei dos Piratas!
Sim! Esses caras devem ter
recompensas maiores que a minha!
Se eu fizer tudo direitinho...
Eu vou conseguir!
Capitão Buggy! Nós o seguiremos
até o fim de nossas vidas!
Dê-nos suas ordens!
Vamos roubar este navio dos que
querem ir para o QG da Marinha!
E aí, seremos livres!
Muito bem, Chapéu de Palha!
Entregue este navio para nós!
Depois de fugir, não queremos
ir para o QG da Marinha!
Nós temos o Capitão Buggy do nosso lado!
É só mandar, Capitão Buggy!
Buggy!
Péssima hora.
É melhor matá-los logo de uma vez.
Sim! Eu vou conseguir!
Quietos, seus tolos pomposos!
Já chega do seu mimimi e nhenhenhé!
Este navio não vai parar!
Nós vamos para o coração da guerra!
E vocês já estão a bordo!
Pensem bem nisso!
Logo, o homem que está no topo
do mundo estará entre nós!
É uma oportunidade única na vida.
Se são homens de verdade,
por que não vivem este sonho comigo?!
Hoje...
Eu derrotarei o Barba Branca
e conquistarei o mundo!
Viva! Capitão Buggy!
Capitão Buggy!
Nós fomos devastados pelas
profundezas do inferno...
e quase perdemos o que há
de mais importante na vida!
As joias de nossos corações,
que todos tínhamos... Os sonhos!
Eu o seguirei!
Eu não quero uma vida monótona!
Isso mesmo!
Vamos, homens! Rumo ao QG da Marinha!
Parece que acabou.
Ao menos, ele possui uma habilidade útil.
Capitão Buggy! O senhor
deveria liderar o mundo!
Eu o seguirei até o fim!
Sim, sigam-me!
Deixem eles se divertirem.
Na ilha de Marineford,
lar do QG da Marinha,
há uma enorme cidade, povoada
sobretudo pelas famílias dos oficiais.
Uma ordem de evacuação foi emitida
para todos os seus residentes.
E no Arquipélago Sabaody,
destino da evacuação,
os moradores assistem o andamento
da execução em monitores.
Repórteres e câmeras de
diversas partes do mundo
estão a postos para retransmitir
prontamente as notícias.
São mesmo as maiores
forças do QG da Marinha.
O Barba Branca certamente está a par disso...
E mesmo assim, vai se arriscar a ir?
Todos os navios de vigilância
da Marinha foram afundados
e não há relatos de
avistamento do Barba Branca.
Com isso, a tensão em Marineford só cresce.
E faltam menos de três horas
até a grandiosa execução.
Suba.
Escute, Luffy.
Nós temos que viver sem
guardar arrependimentos.
Tá!
Um dia, nós vamos para o mar,
e vamos viver como quisermos.
Mais livres do que qualquer um.
South Blue
Será em três horas! Será que
o Barba Branca já chegou?
Eu não sei. Será que ele vai mesmo?
Ele é poderoso, mas já não está velho?
Será?
Ele já estava na ativa
antes da Grande Era dos Piratas.
Já deve estar senil!
Há anos, não temos nenhuma notícia deles.
East Blue
Ele é um pirata de outros tempos.
Será que ele vai derrotar
o QG da Marinha?
Pirata algum será capaz de invadir Marineford.
Seria melhor se ele não desse as caras...
Se não houver nada mais
além da execução, será o ideal.
North Blue
Ei, velho, queremos beber!
Estão me pedindo pra abrir o bar hoje?
A qualquer minuto, haverá guerra!
Vão para casa!
Se o mundo não tiver
acabado amanhã, eu abro!
Então vende uns gorós pra gente!
Até parece que os condenados
à morte somos nós!
Ficar sem beber, não dá!
Ele não é só um velho qualquer.
Ele continua inteiro!
West Blue
Ele não é só um velho qualquer.
Ele continua inteiro!
Não faz nem um ano
que o vimos sentado aqui,
e pensamos que íamos bater as botas.
Grand Line
O Barba Branca é assim tão perigoso?
Até aquelas crianças têm ciência disso.
Ouça o que cantam ao pularem corda.
O Barba Branca é um pirata
mais medonho que o Diabo!
Oh, Deus!
Para onde vai este mundo?
Quartel-General da Marinha
Marineford, a Grand Line
Rápido, preparem-se!
Ei, você! Nada de moleza!
Continuem alertas!
Aconteça o que acontecer,
serão apenas três horas!
E então, tudo acabará!
Quase cem mil soldados de elite
foram convocados de todo o mundo.
A baía em formato de lua e o resto da ilha
estão cercados por 50 navios da Marinha
e numerosos canhões
foram colocados a postos.
E à frente de todas as forças mobilizadas,
que se veem desde o mar,
estão cinco personalidades que desempenharão um papel vital na guerra.
Os Shichibukais.
De guarda no cadafalso,
estão as maiores
potências da Marinha:
os três Almirantes!
Almirante da Marinha
Aokiji Kuzan
Akainu Sakazuki
Almirante da Marinha
Kizaru Borsalino
Todas as forças que a Justiça tem ao seu lado
aguardam os Piratas do Barba Branca
para impedi-los de resgatar Ace!
Estou vendo!
Ei! Jinbe!
Estou vendo os Portões da Justiça!
Foi bem rápido!
Não, não foi!
Se o vento colaborasse,
já teríamos chegado.
E agora, como vamos passar pelos portões?
Homens! Já está quase na hora de...
Hã? Como é que é?
Hora do Capitão Buggy conquistar o mundo!
Isso mesmo!
O QG da Marinha não é de nada!
Ei, vejam! Ace Punho de Fogo apareceu!
Esse é o homem
que fará eclodir uma guerra
que abalará o mundo!
O destino do mundo agora
depende da vida e morte dele!
Ouviu, Garp? Eu revelarei tudo!
Que seja. Estarei lá embaixo.
- Afastem-se.
- Sim, senhor!
O Almirante de Frota Sengoku!
O que está havendo?
Dê-me um Caracol Comunicador.
Sim, senhor!
Eu tenho algo a lhes dizer, cavalheiros.
Portgas D. Ace...
A morte deste homem é de muita
significância para o mundo.
Não é culpa sua.
Mulheres sempre são gentis
em horas assim, Tsuru.
Ace, revele o nome do seu pai.
O pai dele? Por que isso importa agora?
Meu pai é o Barba Branca.
Não!
É, sim! O Barba Branca é o meu único pai!
Naquela época, nós o
procuramos com muito afinco.
Porque sabíamos que poderia haver um filho
daquele homem em alguma ilha.
E com base em informações
confiáveis da Cipher Pol,
averiguamos cada recém-nascido
e cada natimorto,
bem como suas mães,
mas não o encontrávamos.
Era de se esperar.
Sua mãe arriscou a vida para tê-lo.
Ela usou um truque que só pode
ser descrito como instinto materno.
Isso nos enganou...
Enganou o mundo todo.
Há uma ilha chamada Batelira,
no South Blue.
O nome de sua mãe
é Portgas D. Rouge.
Ela desafiou as leis da natureza
pelo amor ao filho.
Ela manteve o filho dentro
de seu útero por 20 meses!
Impossível!
E assim que ela o deu à luz,
ela sucumbiu à fraqueza e morreu.
Um ano e três meses
após a morte do pai,
nasceu a criança em cujas veias corria
o sangue do homem mais cruel do mundo...
Você!
Você sabia disso, não sabia?
Não podem culpar uma criança
que ainda nem nasceu.
Garp!
Cuide do meu filho!
Seu pai é...
...o Rei dos Piratas, Gold Roger!