Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
A Plataforma de Execução
Isso! Ace está vivo!
Ei, acorda!
Foi o irmão do Ace que fez aquilo?!
O que foi isso?
Eu quase desmaiei!
Ele usou o Haoshoku Haki,
como o Pai e o Ruivo!
Nota: Haki do Conquistador!
Foi ele que fez isso?
Parece que ele o
usou inconscientemente.
Eu não sabia que ele
tinha tanto poder!
Ele nasceu com ele, como imaginei!
Ele também...
Retrocedam, os de pouca
força de vontade!
Ele não é um novato qualquer!
O Haoshoku Haki!
Ele é filho do Revolucionário Dragon!
Era óbvio que ele teria algo assim!
Vice-Almirante Doberman!
Ei, de onde você tirou esse poder?!
Hã?! Que poder?!
Nada, não!
Ele nem percebeu!
Esse poder ainda está dormente!
Mas não é de se admirar
que ele seja um líder nato!
Por isso, dizem que está no sangue, Dragon!
Ele não pode fugir deste campo de batalha!
Caso contrário, vai se tornar um inimigo
formidável!
O Chapéu de Palha precisa morrer!
Vamos pegar o Barba Branca primeiro!
Ele é um monstro, mas está muito ferido!
Derrubem-no, custe o que custar!
Escutem!
Pai?!
A partir de agora, façam todo o possível
para proteger Luffy do Chapéu de Palha!
O irmão do Ace?!
Chapéu de Palha-boy! Cuidado!
Você...
É um dos aliados do Barba Branca!
Doma, o Cavaleiro Boêmio!
É um prazer conhecê-lo,
Vice-Almirante Momonga!
Os Irmãos DeCalvan!
- Vocês terão que...
- Nos enfrentar!
McGuy, o Senhor do Trovão!
Será preciso enfrentar-me,
Vice-Almirante Doberman!
E-Eles são...
Nós, os piratas do Novo Mundo,
vamos ajudá-lo!
Ace está bem ali!
Vamos, Chapéu de Palha!
Os piratas aliados do Barba Branca
estão escoltando o Chapéu de Palha!
Quem são eles?!
Rápido, irmão do Ace!
As forças da Marinha estão
preocupadas com o Pai!
É a sua única chance de
ultrapassar os Almirantes!
Vamos com tudo! Venha conosco!
Isto é bastante importante,
Chapéu de Palha-boy!
O maior pirata do mundo está testando você!
Hã?!
O Barba Branca apostou tudo em você!
Isso é inesperado!
Está pronto para responder às expectativas dele?!
Eu não sei o que o Barba Branca quer!
Mas eu vim aqui...
Por um único motivo, desde o começo!
Os piratas estão ganhando embalo!
Eles vão avançar! Precisamos de mais homens!
Vice-Almirante! Vamos pegar
o Chapéu de Palha!
Esperem!
Eles deixaram o Barba Branca
vulnerável! Ataquem-no agora!
Se nós o derrubarmos,
deteremos todos eles!
Eles acham que podem me vencer
se atacarem todos de uma vez!
Barba Branca! Será que ele é invencível?!
Vamos, moleque!
Você acabou de impedir que eles
executassem o Ace por mim!
A inicial "D." é seu nome do meio!
Mostre-me o futuro deste
mundo pelos próximos anos!
É ele...
Olhos de Gavião!
Atenção, Chapéu de Palha-boy!
O que você...
Foram ordens do Presidente.
Por ora, a Marinha
é nossa inimiga. Avance!
Daz Bones, presumo?
Chapéu de Palha-boy!
Crocodile!
Está dormindo demais, Mr. 1!
Fiquei fora de forma na prisão.
Não preciso de você aqui,
Chapéu de Palha! Suma!
Por que está no meu caminho, Crocodile?
Não estou de bom humor no momento.
É melhor ficar de olhos abertos,
Olhos de Gavião!
Luffy!
Eu também quero ajudar!
Disparem contra Monkey D. Luffy.
Boa Hancock. Aliada. Abortar ataque.
Ei!
O que você pensa que está fazendo?!
Você não é uma Shichibukai, Boa Hancock?!
Por que continua impedindo
a ação dos Pacifistas?!
Achei que você estava
do lado do Governo!
Você é um homem insensato!
Não sabe de nada!
O quê?!
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
A paixão é um furacão!
Do que você está falando?!
Falta pouco para o cadafalso,
Chapéu de Palha-boy!
Você só tem que seguir em frente!
Beleza!
Agora é a nossa chance.
Sinto muito ter feito isso sem
você estar totalmente recuperado.
Mas precisamos de você!
Está tudo bem, Ivan!
Não se preocupe com isso.
Caranguejo!
O que diabos foi isso?!
É Inazuma, do Exército Revolucionário! Ele
conseguiu!
Ele fez uma ponte! Beleza!
O Chapéu de Palha está seguindo
direto rumo ao cadafalso!
Façam alguma coisa, ou ele vai alcancá-lo!
Não permitam!
Não dá! Os piratas não
nos deixam passar!
Usem armas de fogo!
Disparem contra o Chapéu de Palha!
O quê?! E-Eles são...
Comandantes dos Barbas Brancas!
Irmão do Ace! Continue correndo!
Impeçam o avanço inimigo!
Não o deixem passar!
Gomu Gomu no...
...Ono!
Nota: Machado de Borracha!
Luffy, avance!
Beleza, valeu!
Detenham-no!
Desu Winku!
Nota: Piscadinha Mortal!
Ninguém passará!
Avance, Chapéu de Palha-boy!
O Chapéu de Palha vai conseguir!
Sim! Continue!
Derrubem o Chapéu de Palha!
Vá, Chapéu de Palha!
Liberte o Ace!
Não acredito que usou o moleque
como trunfo, Barba Branca!
Mas eu não vou deixar!
Barba Branca!
Por que não fica quietinho e observa?
Luffy!
Estou aqui, Ace!
É o herói Garp!
Vovô! Sai da frente!
Eu não vou sair do caminho!
Porque eu sou um
Vice-Almirante da Marinha!
Eu enfrento piratas desde
antes de você nascer!
Velho!
Se quiser passar por aqui,
terá que me matar primeiro!
Luffy do Chapéu de Palha!
Esta é a vida...
que vocês escolheram!
Faça alguma coisa, Chapéu de Palha!
Atravesse logo a ponte, antes que ela desmorone!
Chapéu de Palha!
Luffy!
Ai!
Miserável!
Vovô!
Por que eu tenho que
bater nesses caras?!
É o seu treinamento!
Meu treinamento?!
Só me deixa com fome,
e eu não quero mais apanhar!
Não seja um bebê chorão!
Você tem que se tornar
o soldado mais forte da Marinha!
Eu vou virar pirata,
e não soldado da Marinha!
O quê?!
Seu idiota!
Ai!
Nada dói mais que um cascudo do vovô!
Eu não posso fazer isso, vô! Sai!
Se não me matar, o Ace vai morrer!
Não!
As coisas não saem sempre como queremos!
Eu não terei piedade com você!
Luffy, eu o considero...
meu inimigo!
Luffy!
Garp!
Droga, estou tão confuso!
Agora não é hora pra isso!
Meu pai, meu irmão
e meus companheiros...
estão sangrando e caindo, um a um...
Mas estou feliz e não
consigo parar de chorar!
Neste último momento,
descobri que quero viver!
Vice-Almirante Garp!
No fim das contas,
você ainda é avô deles, Garp.
Ele vai chegar ao cadafalso!
Você disse que ele era
só um pivete precipitado!
Ele continua precipitado!
Como ele vai libertar
o Punho de Fogo?
Saia da minha frente, seu tolo!
Você é tão negligente...
Pai!
Tome.
A chave das algemas do seu irmão.
Eu tenho as chaves!
Luffy, como você...
O-O que é aquilo?!
Vejam! O Comandante Sengoku está usando seus
poderes!
Eu nunca os vi!
Não vão fugir de mim!
Sengoku!
Um Buda gigante!
Não acredito que você tenha isso,
Luffy do Chapéu de Palha!
Ah, não! A chave!
Preparem-se!
Preparem-se para disparar
neles a qualquer momento!
Não pode ser, a chave!
Luffy do Chapéu de Palha!
Você é um criminoso procurado que
também deveria ser condenado à morte!
Eu vou executar os dois irmãos
com minhas próprias mãos!
Como é que é?! Eu desmaiei de repente...
Chapéu de Palha... Oh!
Três! O que você faz aqui?!
O que é aquilo?!
Aí, Três! Protege o Ace com uma parede!
Gomu Gomu no...
...Giganto Fūsen!
Nota: Balão Gigante de Borracha!
Kyandoru Wōru!
Nota: Muralha de Cera!
Ele está inflando?!
O cadafalso desmoronou!
O que houve?!
Ace ainda está vivo!
Estamos caindo!
Eu vou criar uma chave!
Liberte-o imediatamente!
Certo!
Capitão Buggy! Aquele é o Irmão 3!
O quê?! O que ele faz
naquelas roupas ridículas?!
Achei que ele já tivesse
dado o fora daqui!
Onde está o outro?!
Por que está demorando tanto?!
Como foi tudo em cima da hora,
ele está se arrumando...
Ei, ande logo!
Certo, vamos!
Se eu disser que estou aqui para honrar
meu companheiro que ficou para trás,
você vai rir de mim?!
Claro que não!
Disparem! Acabem com eles!
Salve seu irmão, Chapéu de Palha!
Beleza!
Ah, não!
Chapéu de Palha-boy!
Não pode ser!
Ace!
- Irmão 3!
- Os três foram atingidos!
O Punho de Fogo não pode usar seus
poderes devido às algemas de oceanite!
Ele está morto!
E também pegamos o Chapéu de Palha!
Há um túnel de fogo na fumaça!
Você sempre foi assim!
Luffy!
Você nunca me deu ouvidos...
E sempre aprontou dessas!
Ótimo!
Que bom!
Ace!
E-Eu não acredito!
O Chapéu de Palha e
o Irmão 3 também estão vivos!
Ace!