Destruam o QG da Marinha!
Abram caminho para mim!
Certo!
Ele vai atacar de novo!
Não me resta escolha.
Aisu Boru!
Nota: Esfera de Gelo!
O Barba Branca foi congelado!
Nós o pegamos!
Ah, não! Vibrações não
podem ser congeladas!
Aisu...
Almirante Kuzan!
Foi apunhalado com Haki?!
Ele matou Aokiji?!
Não! Não sejam ridículos!
Aisu Kai: Paruchizan!
Nota: Bloqueio de Gelo: Partisan!
Pai, siga em frente!
Conto com você!
Jozu de Diamante!
Estamos quase lá!
O cadafalso está bem ali!
Acabem logo com essa zona!
Não permitiremos que o salvem!
Vocês todos vão morrer bem aqui!
Ace!
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Praça Oris
Luffy do Chapéu de Palha!
Momonga há de honrar seu posto de
Vice-Almirante e impedir seu avanço!
Vice-Almirante? Que nem meu avô?
Lâmina!
Caminhada na Lua!
Gear...
Second...
Parece que você não aguenta mais!
Pistola de Dedo!
Garp, não se esqueça de
que você é um de nós!
Você só tem coragem.
Luffy do Chapéu de Palha, se não for forte o
suficiente,
nada que fizer poderá salvá-lo da morte.
Ace...
Matem o Barba Branca!
Não permitiremos!
Por que não desaparece daqui?
Irmão do Ace!
Ace...
O comando do Barba Branca se enfraqueceu.
Você é melhor que isso.
Não acredito que deixou a liderança
nas mãos desse verme precipitado!
Não permitiremos que faça mal ao nosso Pai!
Que comovente!
Lá está o Chapéu de Palha-boy!
Lá está ele, Jinbe!
Quem é?!
De onde veio essa voz?
Não tá me vendo?
Sou eu Ivankov, caramba!
Lá em cima!
Por que a cara dele é tão grande?!
Ivankov, do Exército Revolucionário!
Luffy!
Ainda está vivo, Chapéu de Palha-boy?!
Ah, eu vou cair, eu vou cair!
Só que não!
Caiu, sim!
O que você está fazendo?!
Sinto muito!
Que homem escandaloso...
Ivanzinho! Jinbe!
Me solta!
V-Velho, eu tenho...
Eu tenho que... Me solta!
Ele já lutou o bastante. Cuidem dele.
Certo!
Não precisa! Não temos tempo!
Eu tenho que ir! Sai da minha frente!
O Ace... O Ace...
O Ace é meu único irmão!
Custe o que custar...
Custe o que custar, eu vou...
Vou salvá-lo!
Luffy! Ei!
Ele está muito mal!
Por favor, doutor! Salve a vida dele!
Luffy! Luffy! Fique acordado, Luffy!
Esse garoto era uma
montanha de pura energia...
Jovem e desastrado.
Mas eu gosto de idiotas feito ele.
Quem quiser morrer, dê um passo à frente!
Cuidado! É o Barba Branca em pessoa!
Se eu permitir que você instaure o caos,
nada nesta ilha ficará de pé!
Então por que não a protege?
Cuidem bem do Luffy!
Jinbe, aonde você vai?
Eu estou disposto a dar adeus à minha vida aqui!
Nós vamos abrir caminho para o Pai!
Eles também são espadachins, mas...
São vermes dignos de pena!
Saiam da frente!
Fora do meu caminho!
Eu preciso alcançar o Luffy!
Não fiquem no meu caminho!
Ah, não!
Boa Hancock está fora de controle de novo!
Sureibu Arō!
Nota: Flechas da escravidão!
O número de cadáveres só cresce!
Eu não permitirei que incomode o Pai!
Duvido que eu tenha um gosto bom.
N-Não acabou... Ainda não!
Impeçam todos eles!
Eles são...
São os piratas aliados
que estavam na boca da baía!
Perdão pela demora!
Sim, estávamos esperando por vocês!
Droga! Deixamos que muitos
entrassem na praça!
O tio não vai gostar disso!
Em uma peleja como esta,
deslizes serão inevitáveis.
Tentem não acertar
nossos soldados, Pacifistas!
Estou a caminho, Ace!
Ele está voando!
O que estão fazendo? Derrubem-no!
Nossas armas não adiantam!
Tudo bem, continuem disparando!
Comandante Marco!
Eu nunca lhe pedi para lutar!
É o herói Monkey D. Garp!
Ele finalmente deu as caras!
O lendário soldado da Marinha!
Vice-Almirante Garp!
O Vice-Almirante entrou em ação!
Ele será o nosso melhor sentinela!
Velho!
Garp...
Se quiserem avançar, terão que
passar por cima de mim!
Pirralhos!