Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
O herói Garp...
tomou partido da Marinha!
Não se espantem com o nome dele, tolos!
Ele é só um soldado velho!
Se vocês tivessem vivido naquela época,
saberiam se concentrar no
inimigo diante de vocês!
Inugami Guren!
Nota: Cão de Caça Flamejante!
Você precisam parar de destruir a cidade!
Eu lhe disse para protegê-la!
O Monstro Branco
- Abram caminho!
Um caminho para resgatar Ace!
E ainda tem esses pentelhos!
Não vai fazer nada, seu monstro!
Eu vou lhe mostrar
o poder do Novo Mundo!
Agora é a nossa oportunidade!
Para o cadafalso!
Qual é o problema, Punho de Fogo?
Ace...
Gol D. Roger?
Está falando de Gold Roger?
Quer saber se eu o conheço?
Não sabe por que os piratas causam
tanta destruição pelo mundo?
É tudo culpa do Roger!
Culpa dele?
Ouvi falar que, pouco antes
da execução dele,
ele falou qualquer coisa de um tesouro aí,
fazendo um bando de piratas idiotas
e crédulos saírem aos mares.
Ele nunca devia ter nascido!
Era só um desgraçado sem valor!
Mesmo depois de morto,
ele faz piratas assolarem os mares!
Ele é um empecilho, vivo ou morto!
Ele foi o homem mais desprezível
deste mundo! Nunca se esqueça disso!
Hã, o que foi?
Tá com raivinha por quê?
Quem é você, seu moleque?!
O que você aprontou na cidade, Ace?
Está um bafafá danado, porque um
menino quase matou uns pivetes.
Ah, achei que tinham morrido...
O que você disse?!
Se você aprontar uma dessas,
vai sobrar pra mim!
Está me ouvindo, Ace?!
Fala sério! Olha o moleque
que ele deixou comigo!
Quer saber do Roger?
Ele era só um grandesíssimo
mentiroso e assassino!
Essa história de "Rei dos Piratas" me faz rir!
Que Rei dos Piratas, que nada! Ele era o Rei da
Lorota!
Isso mesmo!
Roger?
Nem fale nesse nome,
que já me dá nos nervos, pirralho!
Vai estragar meu humor! Some daqui!
Está olhando o quê?!
O que você pensa que
está fazendo, seu merdinha?!
Olha só como você apanhou!
Ei, Ace!
Ouvi dizer que você anda revoltado...
Velho, você tem um neto, não tem?
Ele parece feliz?
Ah, o Luffy!
Ele está crescendo com bastante saúde!
Velho...
Você acha...
...que eu devia ter nascido?
Isso é algo...
...que você vai descobrir vivendo.
Levem o Chapéu de Palha-boy
para o navio, rápido!
Não temos escolha!
Precisaremos salvar o Ace-boy sem ele...
Ivanzinho...
Você acordou!
Pode me fazer um último favor?
Estamos quase lá!
Já estamos chegando, Ace!
Abram caminho!
Eu...
Droga!
Ace, espere por mim!
Eu vou salvá-lo com minha vida!
Estamos quase lá!
Estamos a caminho, Ace!
Ace! Vamos salvá-lo, custe o que custar!
Espere por nós, Ace!
Não desista!
Droga, estou tão confuso!
Agora não é hora pra isso!
Meu pai, meu irmão
e meus companheiros...
estão sangrando e caindo, um a um...
Não diga que é o último!
Esse tipo de coisa dá azar!
Por favor...
Mas estou feliz e não
consigo parar de chorar!
Neste último momento,
descobri que quero viver!
Capitão Buggy!
Ele está acordado!
Ele está vivo!
Que alívio!
O que aconteceu comigo?
O senhor foi congelado por Aokiji...
Ah, não!
Maldita seja, Marinha! Prepare-se!
Nem pensem que sou do tipo que desiste fácil!
Incrível! Tamanha convicção
logo após ser descongelado!
É assim que eu sou!
Mas o que eu faço?!
Saia do meu caminho, moleque do magma!
Maldição!
Pai!
Nem você consegue vencer
o passar dos anos,
Barba Branca!
Era disso que eu mais tinha medo!
Querem que eu use isto para
que fiquem com pena de mim?
Pai!
Se você baixar a guarda
por um momento, será derrotado!
Marco!
Não desvie o olhar!
Jozu!
Será a minha voz a última
que vocês ouvirão antes de morrer?
Pai!
Ei, o Pai...
O quê?!
Está me pedindo outra
dose do Hormônio de Energia?!
Isso é loucura!
Você precisa parar!
Está lutando desde Impel Down!
Seu corpo, que foi
envenenado e quase morreu,
já está quase atingindo seu limite!
Como eu disse, o Hormônio de Energia
é só um tratamento temporário!
Se continuar a usá-lo,
você vai morrer com certeza!
Se eu conseguir fazer o que quero,
eu não ligo de morrer!
Deixa eu lutar, Ivanzinho!
O Pai foi derrotado!
Marco! Jozu!
Se eu não conseguir lutar agora,
se não pudermos salvar o Ace,
eu prefiro me matar depois!
Me dê forças para lutar agora!
Já disse que não!
Se eu deixá-lo morrer,
como vou encarar o Dragon?
Seu cabeça-dura!
A-Ace...
Tudo bem!
Como você quiser!
Ei, o que você fez ao Chapéu de Palha?!
O C-Chapéu de Palha...
N-Não pode ser!
Eu achei que ele tinha recebido
um chute fatal do Almirante Kizaru!
Luffy!
Ace!
Chapéu de Palha-boy,
você já está cansado de ouvir,
mas se você cair de novo,
não vai mais se levantar!
Malditos!
Espere!
Eles estão tentando executar o Ace de novo!
Bem, minhas palavras não vão fazer o
Chapéu de Palha-boy mudar de ideia!
Só me resta impedir que ele apanhe mais!
Chapéu de Palha?!
O Chapéu de Palha se aproxima!
Matem o Chapéu de Palha!
Deixem comigo!
Não tão rápido!
Você não passará daqui!
Se você quiser avançar...
Terá que lutar com todos nós!
Vamos mostrar a você a garra da Marinha!
Olhem para o alto!
Desu Winku!
Nota: Piscadinha Mortal!
Nota 10! Eu cuido da sua retaguarda!
Valeu, Ivanzinho!
Luffy...
Coby!
Isso mesmo! Para ser um soldado da Marinha,
eu preciso lutar para mudar quem sou!
Porque este é um campo de batalha!
Eu preciso estar preparado para matá-lo!
Gomu Gomu no...
Lâmina!
...Buretto!
Como pensei, ele é bem forte, mesmo...
O que foi dessa vez?!
Vocês são... as cópias do Kuma!
Monkey D. Luffy.
Ah, não! Eles são encrenca!
Ei, cuidado!
Boa Hancock. Shichibukai.
Abortar ataque. Aliada detectada.
É mesmo! Vocês estão do mesmo lado!
Obrigado, Hancock!
Ela é a Imperatriz, não é?
Como você a conhece?
Luffy! Ele me chamou
pelo nome de novo...
Saia da frente, Boa Hancock.
Eu não quero que vocês
digam meu nome!
P-Pai...
V-Vou te ajudar...
Te peguei desprevenido!
Pai!
As coisas nem sempre saem como queremos!
Então Marco, a Fênix, se regenera!
Ei! Agora é sua vez!
Oceanite?!
Comandante Marco!
Parece que doeu!
O Comandante Jozu também foi ao chão!
Eles derrotaram cada um
dos nossos comandantes...
Os Piratas do Barba Branca estão caindo!
Velho!
Seu monstro Homem-Peixe!
Me soltem!
Chega de enrolação!
Todos pra cima do Barba Branca!
Pai!
Fiquem longe!
Eles acham que podem me derrotar...
...assim tão facilmente?!
Eu não preciso de ajuda, porque eu...
Eu sou...
O Barba Branca!
E-Ele é um monstro!
Eu sei...
O que vai acontecer...
Se eu morrer!
Por isso,
enquanto eu não ver o futuro brilhante
dos meus filhos com meus próprios olhos,
eu simplesmente não vou morrer!
Não é, Ace?
Pai!
Seu velho senil!
O que foi isso?!
O-O que eles estão fazendo?!
Protegendo a retaguarda do Barba Branca?!
Eles querem morrer ao lado dele?!
Vocês não precisam entender!
Nós defenderemos a glória do Pai!
Quanta consideração, seus tolos!
Se quer ver o futuro deles, Barba Branca,
então eu vou lhe mostrar!
Matem-no!
Ace!
Desista!
Acha que não consigo
impedi-lo de fazer isso?!
Veja com seus próprios olhos, Barba Branca!
Não!
Estou chegando!
Ei, aquilo foi...
Haoshoku Haki!
Nota: Haki do Conquistador!
Ei, qual é?! Sério?!
Que surpreendente!
Aquele moleque...