Não podem culpar uma criança
que ainda nem nasceu.
Garp!
Cuide do meu filho!
Seu pai é...
...o Rei dos Piratas, Gold Roger!
Ace Punho de Fogo
é filho de Gold Roger?!
Isso é surpreendente!
Liguem pra matriz!
Vamos lançar edição extra!
Ela persiste...
Ainda persiste?
A herança do Rei dos Piratas?!
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Ace e Barba Branca
Então ele não é irmão
biológico do Luffy?
Filho...
...do Roger?
O filho biológico dele está vivo!
Só pode ser um milagre!
Todos que tinham relação com Roger
tinham sido executados na época!
Como Luffy o chama de irmão,
achei que também fosse filho do Dragon!
Eu também achei!
O que isso quer dizer?
Que não são irmãos de sangue?
Você acredita nisto, Garp?
O meu filho vai nascer.
Infelizmente, não estarei por aqui
quando a criança nascer.
Por que está revelando isto
a um alto oficial da Marinha, Roger?
A mãe dessa criança, uma mulher que
está ligada a você, será executada!
Por isso, estou lhe contando.
O Governo com certeza traçará
meus passos pelo último ano
e vai encontrá-la e matá-la.
Mas não podem culpar
uma criança que ainda nem nasceu.
Garp!
Nós tentamos nos matar dúzias de vezes.
Por isso, eu confio em você como
confio em meus companheiros.
Você precisa protegê-lo.
Largue de ser egocêntrico!
Não, eu tenho certeza que você aceitará!
Cuide do meu filho!
Tem certeza de que ela está nesta ilha?
Há relatos de que Roger foi
avistado aqui, fingindo não ser pirata.
Como se fosse um pai de família.
A era de Roger acabou.
Nós precisamos exterminar a linhagem dele.
Apreendam todos os bebês concebidos
dez meses ou mais antes da prisão dele.
E também todas as mulheres grávidas.
Matem todas as mães suspeitas.
Cinco nasceram neste mês.
Os que nascerão no próximo mês...
Ainda não.
Você ainda não pode nascer.
Sinto muito.
Ainda não.
Ainda não... Ainda não...
Se for uma menina, Ann.
Se for menino, Ace.
Foram os nomes que ele escolheu.
Então o nome dele será Gol D. Ace.
O filho dele... E meu, também.
- Rouge!
- Rouge! Fique conosco!
Você precisa criá-lo, Dadan!
Nunca!
De quem é o bebê?
Dadan?!
Sim. Você vai morar com eles
a partir de hoje.
Não!
Você precisa morar com eles!
E seja educado!
Infelizmente, em nossas veias,
corre o sangue dos maiores
criminosos do mundo.
Eu uso o nome Portgas da minha mãe,
a quem tanto devo,
mas nunca quis ter o sangue
do inútil do meu pai.
Velho...
Meu único pai...
É o Barba Branca!
Garp.
Foi há dois anos.
Você tomou o nome de sua mãe e,
com seu poder e velocidade notáveis,
ganhou renome nos mares como
Capitão dos Piratas Spade.
Foi aí que nos demos conta
de que o sangue de Roger ainda fluía!
Mas o Barba Branca também notou isso.
E, para tornar você o próximo Rei dos Piratas,
ele recebeu o filho do próprio rival
a bordo de seu navio.
Não!
Eu embarquei para fazer
do meu pai o próximo Rei!
Apenas você acredita nisso!
Na verdade, isso só nos dificultou sua captura.
Você era protegido pelo Barba Branca.
Se o deixássemos à solta, você usaria
seus poderes para se tornar o próximo Rei.
Por isso, é tão importante
executá-lo aqui e agora.
Mesmo que isso implique em arriscar
uma guerra com o Barba Branca!
Almirante de frota
Sengoku! Relatório!
Os Portões da Justiça se abriram
sem receber ordens!
E perdemos contato
com a sala de controle!
O quê?!
Abriu!
O que está havendo?!
Os Portões da Justiça se abriram sozinhos!
O cara da Marinha nos disse que
eles não iriam abrir os portões!
A sala de controle deve ficar em Marineford.
Quem está fazendo isso?
Lá vamos!
Lá vamos nós, lá vamos nós!
C-Capitão Buggy, não me diga que...
Lá vamos nós!
Não me diga que foi você!
Você é um emissário de Deus?!
Sério, Buggy?!
Claro que não! Que raio
de fingimento é esse?!
Mas, sério, quem é que está abrindo?
Bom, vai ver, os céus me escolheram
como o próximo Rei dos piratas!
Lá vêm eles!
Todos em posição!
Eles apareceram de repente!
Como eles chegaram aqui?!
É uma enorme frota de navios piratas!
Onde está o Barba Branca?!
Encontrem-no!
Doma, o Cavaleiro Boêmio!
McGuy, o Senhor dos Trovões!
Os Irmãos DeCalvan!
Squard, o Aranha-Turbilhão!
Todos renomados capitães,
muito conhecidos no Novo Mundo!
43 navios ao todo!
Não vemos o Barba Branca
nem seus comandantes!
Mas são todos aliados dele!
Ace, está nos vendo?
Estamos aqui por você, Ace!
Não entrem em pânico! Patético!
Até vocês?!
Devemos atacar?
Ainda não.
O Barba Branca também
deve estar por perto.
E ele deve estar planejando alguma coisa.
Fiquem de olho no mar!
Que divertido!
Estou ficando animado!
Venha logo, Barba Branca!
Não pode ser!
Onde ele está?!
Acho que ele vai aparecer
de onde menos esperamos.
Talvez tenhamos nos
equivocado na formação.
Estou vendo uma sombra na baía!
Não pode ser!
Agora entendi! Todos os navios deles...
São revestidos para vir
por debaixo d'água!
Lá vem o Moby Dick!
M-Mais três navios do Barba Branca!
Eles invadiram a baía!
Aquele é...
O Comandante da
Primeira Divisão, Marco!
14 Comandantes!
Todos aqui!
Há quanto tempo, Sengoku.
Barba Branca.
Espero que meu amado filho...
esteja bem.
Não acredito que o deixamos
chegar tão perto!
Nós passamos pelos portões, mas...
O que mais me preocupa é se
o pai de vocês está aqui ou não.
O "nosso" pai?
Duvido que Dragon vá deixar
que matem o próprio filho...
Ah, eu e o Ace não somos
filhos do mesmo pai, não.
O meu pai é o Dragon,
mas o Ace é filho do Gold Roger.
Oi?!
Um grande pai,
mas ele nunca o conheceu.
Ele ficava com muita raiva
quando eu falava disso.
Ih, não devia ter falado.
Dê-me um segundo, Ace.
Pai!
O-O quê?!
Ele rachou o ar?!
De onde veio aquela explosão?!
Não pode ser! O nível do mar subiu!
Um maremoto!
Ele está dobrando o mar!
Do outro lado também!
Este é o poder do Barba Branca!
Eu vou na frente!
Cuidado, Ace!
Claro. Até mais, Luffy!
Tá!
Eu vou estar muito mais forte
quando eu partir, daqui a três anos!
Ace!
Vamos mostrar a eles
como é que se faz!
Aquele maldito virou pirata!
É um navio pirata!
Eu nunca vi essa bandeira!
É um pirata que se tornou
muito poderoso recentemente.
"D."? De onde ele é?
Não descobrimos ainda,
mas é um novato com o poder
de uma fruta Logia.
Um jovem tão promissor na Grand Line...
Ele recusou a oferta
de se tornar Shichibukai.
Há quanto tempo esse está na ativa?
Ele ainda é jovem.
Não deviam ter tanta pressa.
Tem certeza, Capitão?
Eu preciso vê-lo...
Shanks, o Ruivo.
Piratas Spade?
O famigerado novato veio me saudar?
Não é o que você está pensando.
Meu irmão sempre se referiu a você
como o homem que o salvou,
e por isso vim agradecê-lo.
Você é irmão do Luffy?
Eu não sabia que ele tinha irmão!
Ótimo, fico feliz em conhecê-lo!
Conte-me tudo sobre você!
Vamos fazer uma festa!
Ei, grandão. Eu quero ver
o tal do Barba Branca.
Não vou apresentar ao velho um jovem
que mais parece uma lâmina afiada!
Capitão, esse é o Jinbe!
Ah, o Shichibukai?
Então, se eu derrotá-lo,
vou ganhar prestígio.
Eu não sou um dos piratas do Barba Branca.
Mas vou enfrentá-lo em nome dele!
Já faz cinco dias que estão lutando!
Os dois vão morrer!
Ace!
O que foi isso?!
Quem é que deseja me matar?
Eu vou enfrentá-lo, como deseja.
Os Piratas do Barba Branca!
Eu vou enfrentá-los sozinho.
Pessoal!
Cerca de Chamas!
Capitão!
Capitão Ace, o que está fazendo?!
Fujam, pessoal!
Capitão!
Qual é o problema?
Depois de tudo, vai recuar?
Deixe meus homens em paz e, em troca disso...
Eu não vou fugir!
Seu pirralho catarrento!
Como é atrevido!
Eu não vou...
Ainda lhe resta energia?
Você é bom demais
para morrer agora, garoto.
Se ainda quiser ser livre,
seja livre nos mares sob minha alçada.
Torne-se meu filho!
Vá se ferrar!
Eu sou o Comandante da Quarta Divisão.
Meu nome é Thatch.
Se você vai se juntar a nós,
temos que nos dar bem.
Cala a boca!
Você é do tipo que acorda de mau humor?
Ah, sim, quer saber o que aconteceu
depois que você desmaiou?
Seus homens voltaram para buscá-lo,
e aí nós acabamos com eles.
Mas eles não morreram.
Também estão a bordo do navio.
Não vão me prender ou me algemar?
Algemas? Não precisamos disso!
Ei! O que você está fazendo?!
Sabe que horas são?
Pessoal, ele caiu do navio!
Ele não consegue nadar.
Alguém, vá salvá-lo!
Ele está nessa todos os dias.
Que rapaz insistente.
Já foram o que, cem vezes?
Por aí.
Por quê?
Por que o chamam de "pai"?
Porque ele nos chama de filhos.
Somos todos odiados pelo mundo.
Mas isso nos deixa felizes.
Eu sei que é só uma palavra,
mas nos deixa felizes!
Vai continuar fazendo isso,
mesmo tendo sua vida poupada?
Precisa se decidir.
Você não é capaz de matá-lo agora.
Ou sai do navio dele e recomeça do zero,
ou fica aqui e grava a marca
do Barba Branca nas suas costas!
Você é o Doma?
Ace aprontou de novo!
Rendeu o Doma e a tripulação
dele inteira sozinho!
Quer que eu comande a Segunda Divisão?
O posto está vago há muito tempo.
- Se você assumi-lo...
- ...ninguém vai reclamar.
Você está aqui desde o começo, não é?
Isso não lhe incomoda?
Nem um pouco, não esquenta!
Eu não tenho essa ambição.
Deixe-nos orgulhosos, Comandante Ace!
Veja só, que surpresa.
Eu não sabia disso.
Você não se parece nem
um pouco com Roger.
Ele era seu inimigo, não?
Não quer me expulsar agora?
Você disse que era algo importante,
mas é uma grande besteira.
Não importa quem é seu pai.
Somos todos filhos do mar.
O Barba Branca pegou outro novato dos bons.
Ouvi falar que ele é um absurdo de forte!
Calma, Ace! Controle-se!
O Pai disse que foi uma exceção!
Você não precisa ir atrás do Teach!
Me solta! Eu sou o comandante dele!
Se eu não fizer nada, o espírito
do Thatch não vai descansar!
Ace.
Tudo bem. Vou abrir uma exceção.
Tenho um mau pressentimento...
Ele matou um companheiro e fugiu!
Ele jurou lealdade a você há décadas
e agora cospe no prato em que comeu?!
E além de tudo,
desgraçou o nome do meu pai.
E isso, eu não vou permitir.
Eu vou cuidar disso!
Ei, espere! Volte aqui, Ace!
Ace!
Pai...
Amigos...
Eu ignorei seu conselho e parti!
Por que não me abandonaram?!
Eu sou o responsável por tudo isso!
Não.
Eu lhe disse para ir,
meu filho.
É mentira! Pare com isso!
Você me disse para não ir, mas eu...
Eu o mandei ir.
Fui eu quem o mandou ir.
Não é, Marco?
É, foi o que eu ouvi.
Sinto muito por te fazer
passar por tudo isso, Ace.
Nestes mares, todos sabem como é que é.
Todos sabem o que acontece
a quem mexe com um dos nossos.
Não vai ficar barato
pra quem te fez mal, Ace!
Conte conosco! Nós vamos salvá-lo!
Preparem-se, QG da Marinha!
Nós fizemos por merecer.
Agora já é tarde.
A culpa não é minha...
Estou ouvindo o chão tremer!
Lá vem!
Aí está o maremoto que ele preparou!
Vindo na forma de um tsunami!
A Gura Gura no Mi fez dele
um homem-terremoto!
Nota: Fruta do tremor!
Edward Newgate, o Barba Branca!
O que é aquilo?!
É um tsunami gigante!
Não pensem que nossa superioridade
numérica garantirá a vitória!
Podemos muito bem falhar!
Porque esse homem possui...
O poder de destruir o mundo!
A guerra começou!
Vamos lá!
Os invasores: uma frota de 47 navios
do Novo Mundo, liderada pelo Barba Branca.
Os defensores: as duas maiores forças
do Governo Mundial,
o QG da Marinha e os Sete Shichibukais.
Independente de quem vença ou perca,
o mundo mudará!