Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Será que estou ficando mais forte?
Eu ainda não sei a resposta
Por isso, sigo em frente
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Nós, os piratas da Segunda Divisão do Barba Branca, salvaremos o Comandante Ace!
Sim!
Parem com isso!
Por que vocês estão fazendo isso por mim?!
Eu sou seu irmão mais novo!
Você é tão estúpido, Luffy...
Você também, Velho!
Torne-se meu filho!
O que é?
Eu estou...
... pronto para aceitar tudo o que o futuro reserva para mim.
Vou pegar a mão estendida que me salva...
... ou curvar-me diante da lâmina que me castiga.
Eu...
... não vou mais lutar contra isso.
Sinto muito, pessoal.
Retomem o ataque!
Fogo!
Gomu Gomu no...
... Fusen!
Nota: Balão de Borracha!
De imediato, ele é o centro das atenções!
Esse chapéu de palha!
Capitão Buggy!  Não podemos deixá-lo nos ofuscar!
Vamos pegar a cabeça do Barba Branca já!
Muito bem, meus amigos!  Vamos fazer isso!
Mas ainda assim, o que há com esse campo de batalha maluco?
Os marinheiros e piratas daqui são todos mundialmente famosos!
Seria melhor se eu apenas ficasse quieto aqui...
Ei, Nariz Vermelho!
Quem você está chamando de Nariz Vermelho, seu bastardo?!
Você quer morrer ou algo assim?!
Barba branca?!
Achei que já tinha te visto em algum lugar antes...
Você é aquele pirralho que estava no navio do Roger, não é?
Isso me trás lembranças...! Então você ainda está vivo?
Oh, droga!  Ele me viu.  Eu vou morrer!
Acabou!  Não temos escolha a não ser correr!
B-Barba Branca!  O grande Barba Branca...
conversou com o Capitão!  Incrível!
Você realmente é um pirata lendário!
Não fiquem tão impressionados!
Vocês vão pegar o mesmo inferno que eu!
A julgar por todos os prisioneiros que você trouxe...
Suponho que você veio para tirar minha cabeça?
Claro!  Faz muito tempo que não te vejo, não é?  Agora prepare-se!
Há um limite para o quão longe você pode levar isso!
Agora?  Não me importo se você quiser arrancar minha cabeça, mas o que você vai fazer depois?
As forças da Marinha são grandes demais para você lidar.
Na verdade, eles são um pouco demais para mim também.  Estou com as mãos ocupadas aqui.
Então, você quer se juntar a mim e eliminar a Marinha como companheiros piratas?
Você pode tirar minha cabeça depois disso.
Espere um segundo!  Quanto respeito o Barba Branca tem por você?
É como se eles fossem iguais!
Eu não acho que ele se referiria ao seu igual como um pirralho...
É imprudente da sua parte tentar lutar contra a Marinha!  Você realmente acha que podemos vencer?!
Bem, se eu lutar sério, sim...
O que aconteceu com seu bom senso?
Lutar sério?
Ahhh, estou ficando arrepiado!
Estou começando a sentir que posso fazer isso!
Eu posso fazer isso!
Eu posso ver agora!  Buggy, rei do mundo!
Se nós dois unirmos forças, poderemos esmagar a Marinha.
Por favor, pare com isso!  Você é tão legal!  Muito legal!
Tudo bem, Barba Branca!  Nós vamos te apoiar!
Eu vou te apoiar!
Quem é ele?!
Isso está certo!  Ele é o nosso Capitão Buggy!
Não posso acreditar como esses caras são simplórios.
Desconsiderando o Nariz Vermelho, os outros atrás dele são bem fortes.
Seria uma dor de cabeça ter que lutar contra eles.
Então agora...
Aqui é o Barba Branca.
Squard está aí?
Velhote!  Capitão Squard está...
Ahn?  Ele estava aqui há um minuto...
Parece que o perdemos de vista.
Ele se empolgou tentando impressionar você, Velho...
Isso é muito mau.  Então, irmãos DeCalvan!
O que foi, Pai?
Pai, o que devemos fazer?
Assuma o comando de todas as tripulações piratas e transmita minhas ordens a eles!
O que? Ele ordenou isso?  Tudo bem, então começarei pela direita.
Vamos pela esquerda.
Claro.  Entendi.
Iremos para a direita.
Se é isso que o Pai quer...
Meu navio irá aonde você quiser.
Esquadrão?  Eu não o vejo em lugar nenhum... É isso mesmo?
Eu irei para a esquerda.
Almirante da Frota Sengoku!  Os piratas do Barba Branca estão mudando seu padrão de ataque!
Sim, eles se espalharam em todas as direções.
Eles começaram a atacar os navios de guerra!
Bem jogado, Barba Branca!  Ele viu isso chegando.
Parece que ele não está caindo em um truque tão óbvio.
Suponho que fui muito grosseiro.
Mas a intuição aguçada não será suficiente para impedir o destino!
Só pode ser brincadeira. Moriah está enfrentando o “Cavaleiro do Mar”, Jinbe?!
Os Shichibukai são uma parte vital da nossa defesa!
De que adianta se eles simplesmente se matarem?!
Sou mais do que suficiente para você, Moriah!
Você quer lutar comigo, Jinbe?
Muito bem!  Afinal, não posso usar meus Guerreiros Zumbis com você por perto!
Continue andando, Luffy-kun!  Não perca mais tempo!
Obrigado, Jinbe!
Nossas sombras estão agindo de forma estranha.
Sombras dos marinheiros, dê-me suas forças!
Então agora levarei sua sombra!
Você passará a eternidade na escuridão do fundo do mar, Jinbe!
Entregue sua sombra!
Karatê Homem-Peixe...
Samehada Shōtei!
Nota: Bloco de palma de pele de tubarão!
Samegawara Seiken!
Nota: Punho Verdadeiro do Tijolo Tubarão!
Todo esse trabalho para suas sombras te deixarem...
Você não tem habilidade suficiente.
Agora afaste-se, Moriah.
Estou com pressa.
Espere, caramba!  A batalha não acabou!
É o Chapéu de Palha!
Saia da frente, Tashigi!
Isso dói!  Você é...
Fumacento!
É mesmo! A arma dele tem uma oceanite dentro dela!
Maldito...
Gear Second!
Eu vou acabar com você!
Gomu Gomu no...
... Jetto Gatoringu!
Nota: Golpe de pistola a jato de borracha!
Howaito Ranchā!
Nota: Lançador Branco!
Ele está muito mais forte do que antes!
Chapéu de palha!
Ele desapareceu!
Ele é rápido!  Para onde ele foi?
Parece que nós dois ficamos mais fortes desde a última vez que nos encontramos.
Você não pode me derrotar com sua habilidade.
Droga, de novo... essa arma...
Finalmente entendi...
...por que Dragon salvou você...
.... em Loguetown, Chapéu de palha.
Dragon ficou no meu caminho naquela época, mas desta vez você não vai escapar!
D-Droga...
Tire suas mãos imundas dele!
Ela conseguiu me bater, mesmo eu sendo fumaça...
Mas os chutes não deveriam atingi-lo...
Isso é...
A Imperatriz Pirata protegeu o Chapéu de Palha!
Hancock!  O que você está fazendo?!
Você pretende deixar de ser uma Shishibukai também?
Silêncio!
Estou tão furiosa que não me importo com o que você diz!
Como você ousa bater e segurar o meu querido?!
Eu não vou deixar você viver!
Eu nunca estive tão brava antes!
Vou despedaçá-lo e dá-lo de alimento para uma fera!
Então esse é o Haki das piratas Kuja...
Hancock!
Sim!
Você me chamou de "Hancock" de novo!
Kuma!  Kuma, volte a si!
Sou eu!  Você esqueceu meu rosto?!
Volte a si, ou irei revidar!
Há um limite para quanto eu posso aguentar!
Eu não sei que tipo de história vocês dois têm,
mas simplesmente desista.
Não adianta falar com ele, Emporio Ivankov, Comandante do Exército Revolucionário.
Você é...
O que você está dizendo?!  O que está acontecendo?!
O homem que você conhece provavelmente se chama Bartholomew Kuma, certo?
Se você está pensando no homem que já foi chamado de Kuma, o Tirano...
... ele está morto há muito tempo.
Do que você está falando?!
Kuma...
... está morto?!
O-O que está acontecendo?  Por que a
Imperatriz Pirata protegeu o Chapéu de Palha?
Pegue isso.
Esta é a chave para as algemas do seu irmão.
A mão do Luffy... A mão do Luffy...
... tocou na minha!
Hancock!
Você é a melhor!  Você é a melhor!
Muito obrigado!  Eu te devo uma!
E-está tudo bem!  Está tudo bem!
Não se preocupe com isso, apenas...
... apenas siga em frente, Luffy!
Oh, sim!
Obrigado!
Sem chance!  A Imperatriz Pirata foi derrotada?!
Ele parou o ataque dela contra-atacando com um golpe de sumô!
Isso é o que chamam de...
Casamento?
Pafyūmu Femuru!
Insolente!  Eu não vou deixar você passar por mim!
Vejam! É a sua postura esnobe!
Esnobou tanto que curvou o corpo para trás!
Você não sabe o que acontecerá se ficar no caminho da Marinha?
Não importa o que eu faça, serei perdoada...
... pois sou linda!
Estou muito grato por isso!  Devo mais uma para ela!
O que você disse?!  Kuma está morto?!
Então quem é o homem que está na minha frente?
Ele está claramente vivo!  Não seja ridículo!
Iva-chan!
É aquele cara que parece um urso!
Kuma: Urso
Iva-chan, você o conhece?
Sim... Mas ele está agindo de forma estranha.
Parece que vocês dois têm lembranças de Kuma,
mas o Kuma que você conhece, e esse cara,
são duas pessoas diferentes!
Pessoas diferentes?  Do que ele está falando?
Isso não é possível!  Este é, sem dúvida, o homem que comeu a Nikyu Nikyu no Mi.
Nota: Fruta da pata!
Ele é definitivamente Kuma!  Fale por você, Kuma!
É inútil, como venho dizendo.  Não importa o quanto você tente falar com ele.
Há alguns dias,
... o cientista-chefe do governo, Doutor Vegapunk, completou suas modificações finais nele...
... e o transformou em uma arma humana perfeita.
Em outras palavras, este não é mais Bartholomew Kuma!
Modificações?  Uma arma?  Do que você está falando?!
Basicamente, ele foi selecionado...
... pelo projeto de arma humana do governo para ser uma cobaia.  Ele mesmo se ofereceu para isso.
Eles começaram com os braços dele...
... então suas pernas...
Deixando sua consciência intacta,
os cientistas substituíram partes de seu corpo peça por peça, durante um longo período de tempo.
Pare de mentir!  Kuma odeia o Governo Mundial!
Ele nunca iria...
... oferecer a própria vida ao Governo!
Bem, não sei que tipo de acordo esse cara tinha com o governo.
Alguns dias atrás, definitivamente ainda havia algum humano nele.
Mas agora, ele perdeu toda a memória de ter nascido humano.  Ele está praticamente morto.
Ele se tornou um monstro que só luta de acordo com as ordens do Governo.
O Pacifista, PX-0!
O passado se foi, você deveria simplesmente esquecê-lo!
Kuma!  O que aconteceu com seu corpo nesses últimos anos?!
Agora que penso nisso...
Nunca mais nos encontraremos.
Até a próxima.
Essa foi a última coisa que ele me disse...
O que há de errado, Kuma? Sou eu!  Ivankov!
Onde ele está?  Onde ele foi?
Ele é perigoso, pessoal!  Tomem cuidado!
Paddo Hō!
Nota: Canhão pressurizado!
Maldito seja, Kuma!
Ganmen...
... Supekutoramu!
Nota: Espectro da Cabeça Enorme!
Você já está com medo?
Gyarakushī Winku!
Nota: Piscadela da Galáxia!
Como você ousa atacar meus docinhos?!
Eu não vou mais pegar leve com você!
Tome isso!
Ele com certeza é forte!
De todas as pessoas que já conheci...
...Meu rosto...
Ninguém nunca se esqueceu do meu rosto em toda a minha vida!
Ah, tá!.
No entanto!
Não sei se é porque suas memórias se foram,
mas se você esqueceu o quão aterrorizante eu posso ser...
...então eu vou simplesmente trazer o medo de volta ao seu corpo!
Se prepare!
Ele com certeza se recuperou rapidamente...
Eu cuidarei dele.
Todos vocês, vão ajudar o Menino do Chapéu de Palha!
Entendido!
Agora vamos, Chapéu de Palha!
Obrigado pela ajuda, Iva-chan!
Vão para a plataforma de execução!
Sim!
Maldito chapéu de palha atrevido!
Não deixem que ele chegue muito à frente!
É hora de colocar a Operação: "Tornar o Capitão Buggy Famoso" em ação!
Sim!
Se tivermos sucesso, o mundo inteiro será forçado a reconhecer a minha grandiosidade!
Não fiquem para trás e executem meu plano!
Este plano realmente funcionará?
Crocodile!
Eles não param de aparecer!
Fui jogado para bem longe dele...
Não vamos deixar você chegar perto do Pai!
Ainda não entenderam...
...saiam do meu caminho!
Que sujeito problemático... Ele simplesmente não desiste.
Buririanto Panku!
Nota: Punk Brilhante!
Ele é grande e rápido...
Aí vem ele de novo.
O Comandante da Terceira Divisão, Diamond Jozu.
Estou impressionado que você tenha saído, Crocodile.
Como foi seu banho no Lago de Sangue?
Doflamingo.  Não interfira.  Você quer morrer?
Que coisa desagradável de se dizer...
Que tal?  Quer se juntar a mim?
Você acha que vai passar?
Acham que podem nos impedir?
Vá, Chapéu de Palha!
Obrigado!
Perdoe-me, Ruivo...
Eu não vou pegar leve com ele.
Aquele é...!
... Olhos de Falcão!
Cabe agora ao destino.
A vida de uma criança prometida da próxima geração... terminará aqui?
Se não, como ele escapará desta Lâmina Negra?