Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda usado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda usado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Resulta que os fragmentos de nossos sonhos se fundiram em um.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca a deixarei escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Guardas de Punk Hazard, escutem-me!
Vocês devem estar vendo isso de algum lugar, não é?
Nós fomos enganados!
Tudo o que Caesar lhes disse é mentira!
Vocês morrerão se ficarem aqui!
Do que ele está falando?
Será que ele enlouqueceu desde que
foi capturado pelos Chapéus de Palha?
Barba Marrom está logo abaixo de nós,
no primeiro andar da Torre R.
Segundo o plano do Mestre, em breve os Chapéus de Palha e os marinheiros se reunirão lá.
Vamos fazer Barba Marrom subir aqui?
Eu vou revelar quem é Caesar!
Não, eu vou descer.
Então, vamos com você.
Caesar!
Oh, meu leal subordinado, Barba Marrom!
Estou muito feliz que você conseguiu
escapar dos Chapéus de Palha!
Você está bem?
Devolva os meus homens!
Fomos perseguidos no meio da ilha, mas eles não morreram!
Eles já devem ter voltado!
Ei, ele está provocando o Mestre!
Ah, são os homens de Barba Marrom?
Mestre, a entrada principal está
fechada e há marinheiros na frente!
Não podemos entrar!
Nos dê instruções!
Já vejo, que terrível!
Vou ajudá-los imediatamente, fiquem onde estão!
Mestre, como você vai fazê-los entrar?
Não vou.
Porque logo todo o exterior
estará coberto por Shinokuni.
O que terá acontecido com eles?
Eles não informaram sua posição...
Se eles não voltaram, significa que...
Está preocupado?
Bem, é lógico.
Se eles ficaram lá fora,
meu Shinokuni já os matou.
Eu não acredito mais em nada do que você diz!
O que está acontecendo?!
O que ele disse?!
Vocês são meus amigos, convivemos por dois anos nesta ilha.
Vocês precisam sair desta ilha o mais rápido possível!
Querem que eu lhes diga como
esse cara chama vocês pelas costas?!
Eu vou lhes contar!
Ele chama vocês de...
Cobais!
Coba...
C-Cob...
O que você está dizendo, Barba Marrom?!
Fale direito!
O que você está balbuciando?
Você é muito engraçado!
Cobaias!
Eles continuarão me obedecendo e
acreditando que sou seu deus salvador!
Porque são muito burros para perceber que são apenas cobaias para mim!
Ele chama vocês de cobaias!
O que está acontecendo? Não consigo abrir a boca!
O que você fez comigo, Caesar?!
E agora?
O que você está fazendo?
É um relaxante muscular.
Você está sem forças e
com dificuldade para falar, certo?
Ah, sim, acabei de me lembrar, Barba Marrom.
Lembrei o que fiz com seus homens...
Eu os abandonei.
Maldito!
C-Como você se atreve a matar meus homens?
Ah, e já que estamos nisso...
Vou confessar outra coisa.
A arma defeituosa que quase matou todos há quatro anos...
...foi obra minha.
Não foi Vegapunk?!
Você causou tudo isso e depois
se fez passar por salvador?!
Ei, pare! Pare!
Me ajudem! Barba Marrom enlouqueceu!
Fujam, rapazes!
Foi culpa de Caesar que esta
ilha se tornou um inferno!
Corram, rapazes!
Ele é o diabo disfarçado de pessoa!
Ei, Barba Marrom!
O que você está fazendo com nosso salvador?!
Oh, não!
Barba Marrom é perigoso!
É tarde demais!
Tudo isso é culpa dos Chapéus de Palha!
Atirem!
E aqui vem o golpe final.
Gastanet...
Mestre!
E-Essa foi por pouco!
Essa foi por muito pouco!
Droga! Quem foi?!
É Luffy do Chapéu de Palha!
Sua grande generosidade levou o Mestre a salvar minha vida, como antes havia feito com eles.
O Mestre é nosso deus salvador,
possuidor de um coração de ouro.
V-Voltem para o segundo andar, meus rapazes!
Os Chapéus de Palha e a Marinha
chegarão a qualquer momento!
Preparem-se para retomar o experimento!
Sim!
Certifiquem-se de que todos os agentes observem!
Dentro de cinco anos, não restará ninguém vivo.
Luffy! É ele!
O que tem feito aquilo com as crianças de coração tão bom...
O que fez com que elas...
Eu sei.
Você enganou todo mundo, não foi?
O que é essa ilha?!
Ah, é claro.
Este lugar é como gás ou ar.
Uma ilha aparentemente inexistente!
Por isso, é ideal para estar
vinculada ao submundo.
É a base da ciência do submundo.
Desde experimentos proibidos...
...até as cobaias
para meus experimentos.
Eu posso fazer o que quiser!
Porque tudo está sustentado
por bons pilares!
É como se não tivesse existido!
Não importa o quanto você chore...
...ou grite!
Aqui ninguém virá te ajudar!
Você não tem ideia do que essa ilha representa, Chapéu de Palha!
Não conte em sair vivo se descobrir coisas que não deveria sem estar preparado!
Assim como seu aliado, Law.
Ele tenta estragar a produção do SAD.
Eu sou o único que posso fabricá-lo.
Por isso ele está usando você para me sequestrar.
O homem mais perigoso que existe, membro dos Shichibukai,
Donquixote Doflamingo, tem uma fábrica...
...onde transforma o SAD em uma fruta chamada Smile.
As Smile são frutas do diabo
tipo Zoan criadas artificialmente!
O tipo de fruta que todos
que desejam força procuram!
Doflamingo vende as Smile para
os figurões do Novo Mundo.
Na verdade, graças às Smile, um dos Yonkou,
tem um exército de centenas de homens que possuem os poderes dessas frutas!
É assustador, não é?
Agora você entende a dimensão disso?
Se você se meter no negócio de Doflamingo,
vai irritar gente muito poderosa!
E se isso acontecer, o mundo
inteiro vai tremer!
É exatamente isso que o idiota do Law quer!
Infelizmente, vocês morrerão
em menos de um piscar de olhos.
Tente me fazer algo, estou protegido!
Por Doflamingo! Pelo Yonkou!
Vocês têm coragem para
lutar contra todos eles?!
Para isso...
Estou pronto a qualquer hora!
M-Mestre!
Droga, o que diabos você acha que está fazendo?
Maldito seja!
Você não me ouviu?
Você não vai se safar!
Eu tenho ao meu lado um distinto pirata lunático!
O membro dos Shichibukai,
Donquixote Doflamingo!
Ele controla os fios do Novo
Mundo das sombras.
Ele tem armas de todos os tipos, drogas!
Tudo o que é proibido e perigoso!
Seu negócio é vasto e variado!
Ele é a semente do mal.
Ele está relacionado com todos os
figurões do submundo.
M-Mas se você se desculpar agora,
eu posso perdoar sua ignorância.
P-Pense em todos os monstros aterradores
que você irritaria se me machucasse!
Gastille!
Tome isso!
Aí está!
Seu raio queimador derrete até o aço!
Ele derreteu?
Ou morreu com o disparo?
E-Eu entendi!
Você é um novato que acabou de entrar no
Novo Mundo, pode ser que ainda não entenda,
mas no laboratório há outro monstro!
É Vergo, cujo Haki de Armadura
não tem rival!
Smoker e Law morrerão.
Toda a sua tripulação...
Eu não me importo!
O gás assassino, Shinokuni, que
petrifica e mata as pessoas,
entrou no laboratório.
O que você está fazendo?
Se você corresse em linha reta,
já teríamos alcançado as crianças!
Silêncio!
Corram o mais rápido que puderem, depressa!
Me sinto tonto, como se tivesse acabado de acordar.
É um efeito colateral do tranquilizante.
Isso é normal, fique tranquilo.
A maioria dos sobreviventes está
indo para a única saída da ilha,
que fica no primeiro andar da Torre R,
onde Luffy e Caesar estão lutando agora.
No entanto, Kin'emon ainda está
procurando por seu filho, Momonosuke.
Eu cometi um erro terrível, Momonosuke!
O quê?
Momonosuke se transformou
em um pequeno dragão?
Oh, não! É provável que eu
tenha matado meu próprio filho!
Momonosuke!
Eu fiz algo imperdoável!
Kin'emon-san, não corra nessa direção!
Esse lugar está cheio de gás venenoso!
É um ataque surpresa!
Por que isso sempre acontece comigo?
O que você pretende?
Diante de um oponente com um Haki superior como eu...
Ao se transformar em fumaça e se dispersar,
você me dá mais facilidade para acertar!
Por que você insiste em usar sua habilidade?
Você enlouqueceu?
Não é seu estilo de
combate habitual, Smoker-kun.
Oni Take!
Entendo que você queira me punir
por usar a Marinha como fachada,
mas você não tem o que é preciso, Smoker.
Você não protegerá seus subordinados
com pura coragem e honra.
Smoker, obrigado por devolver meu coração.
Então esse era o seu plano, maldito.
Já paguei minha dívida com você.
Apresse-se e derrote-o.
Vejo que você odeia dever
favores a um pirata, hein?
É o pior para um marinheiro.
Eu não seria capaz de olhar nos olhos dos meus homens.
Bem, admito que você
salvou minha vida.
Este é o seu fim,
Vergo-san.
Moleque,
finalmente você se lembrou de como
falar com seus superiores.
Só estou fazendo você acreditar nisso.
Não sonhe que poderá
ficar nessa posição para sempre.
Sei que você está me ouvindo, Joker!
Vergo está acabado.
Você vai perder seu melhor homem...
...e Luffy do Chapéu de Palha cuidará de Caesar.
Ou seja, você perderá todo o seu SAD.
Sua excessiva confiança impediu
que você visse o pior dos futuros.
É melhor você começar a pensar
no seu próximo movimento enquanto ri.
Quanto mais durar sua risada,
menos você poderá prever nossos movimentos.
Você é mesmo convencido, moleque.
Mas você tem certeza de que pode provar isso?
Eu suspeito...
que você deixou Vergo chateado.
Lembra do que aconteceu da última vez?
Já não se lembra do que aconteceu
naquela vez que você irritou Vergo?
Você deve ter ficado traumatizado.
É impossível que você esqueça...
...o terror que Vergo causou em você.
Talvez sua habilidade seja poderosa,
mas não é páreo para o Haki dele.
Você não está à altura dele,
nem em posição nem em força!
Já se passaram dois anos desde a Grande Guerra.
Quem é que evoluiu?
Vocês ficaram parados.
Barba Branca marcou o fim de uma era.
O Quartel-General da Marinha
conseguiu novas forças de combate,
mas, embora pareça que não fizeram nada,
eles estão se preparando para algo importante.
Porque sabem que aquela guerra
não foi mais que um prólogo.
Você sempre disse...
...que pessoas com poder desmedido
virão e a Nova Era começará.
Eu acabei de quebrar a engrenagem.
Não há mais quem pare isso!