Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebrantáveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe acima das ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca a deixarei escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe acima das ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Chapéu de Palha-ya.
Não enfrente o Caesar.
Se começarem a esmagar corações,
nós sairemos perdendo.
Até que eu recupere meu coração, que Vergo tem em seu poder, não deixarei que nada escape do meu controle.
Enquanto estiver nesta ilha,
você fará o que eu disser.
Entendido?
Viemos o mais rápido possível...
...pelo caminho mais curto.
Onde está você,
Vergo?!
Droga! Você é persistente!
Vou te pegar!
Tem certeza?
Nenshoukei!
Miok Gas!
Chapéu de Palha!
Por que você está vindo atrás de mim?!
Ainda não sei!
Só sei que a diversão vai começar
quando eu te sequestrar!
Então vocês se aliaram,
Law deve ter te oferecido dinheiro.
Ele não é confiável, também vai te trair.
Melhor parar!
Isso...
...eu vou ter que decidir!
Quer sentir mais dor,
maldito homem de borracha?!
Karakuni!
Não consigo respirar!
Claro!
A essa distância?
Isso mesmo, a partir de certa distância você pode respirar.
Consegue se manter a essa distância?
Gomu Gomu no...
...Jet Pistol!
Droga, isso dói!
Mas se você se aproximar mais, vai se asfixiar de novo!
De novo!
Está doendo muito?
Olha, aqui está o oxigênio!
Blue Sword!
De novo!
Vou te queimar!
Eu controlo o gás!
Mesmo que o gás venenoso não te afete, posso te atacar de várias formas!
Busou Kouka!
Mas o que...
Gomu Gomu no...
...Jet Gatling!
O que é isso?! Um muro?!
Kamakura!
Opa, um pirata comum não
conseguiria derrubar esse muro.
O quê? Você é uma usuária de Akuma no Mi?
Fuja, Mestre.
Lutar só vai fazer você perder tempo.
Com certeza.
O quê?! Você vai fugir?!
Até mais, Chapéu de Palha!
Lute o quanto quiser!
Já pensei em uma maneira de
usá-los como cobaias!
Você vai ver como vai ser divertido!
Ei, espera!
Não vou deixar você ir atrás dele.
Se algo acontecer ao Mestre,
Joker me eliminaria.
O cara-pássaro que eu vi durante a guerra?
O que ele tem a ver com tudo isso!?
CORREDOR QUE LIGA AS TORRES A E B
Rápido! A porta está se fechando!
Corram!
É o Perna Negra, dos Piratas do Chapéu de Palha!
Por que ele está nos ajudando?
Flanchet...
...Strike!
Ele é muito forte!
Perna Negra dos Piratas do Chapéu de Palha está lutando contra aquele cara que está se passando por Vergo!
Temos que apoiá-lo!
O que estão fazendo?! Saiam daqui!
Eles estão tentando nos prender aqui junto com todo o gás!
Estão vendo?
O gás assassino está se aproximando!
Corram!
Entendi.
Parece que o corpo desse cara é feito de ferro ou algo assim.
Não se intrometa.
Isso é um assunto interno que não lhe diz respeito.
Você é o tipo de escória que nosso capitão mais odeia.
Esse cara...
Ei, Perna Negra!
A porta está se fechando, rápido, venha aqui!
O gás venenoso está quase em cima de você!
Rápido!
Aqui é a Torre D! Aqui é a Torre D!
Mensagem de emergência para todas
as torres do Laboratório 3!
O que está acontecendo?
Aqui é da Torre D!
Mensagem de emergência para todas
as torres do Laboratório 3!
Neste exato momento, Trafalgar
Law, dos Shichibukai...
...invadiu as instalações do SAD!
O quê?! Ele enlouqueceu?!
Se ele realmente interferir nisso, ele vai se arrepender!
Então é isso que ele pretende!
O quê?!
Sequestrar o Mestre e agora isso com o SAD...
Agora eu vejo o que eles estão planejando.
A aliança com o Chapéu de Palha
anuncia o seu contra-ataque!
Ele se juntou aos Shichibukai para
chegar a essa sala.
SALA DE PRODUÇÃO DO SAD
Maldito moleque!
Na cabeça dele, ele já planejou
o plano mais catastrófico possível.
Ele realmente pretende...
...virar o Novo Mundo de cabeça para baixo?!
CORREDOR QUE LIGA AS TORRES A E B
Repito!
O traidor, Trafalgar Law...!
Espera, porta, não feche!
O cara que está se passando por Vergo
e Perna Negra ainda estão lá!
Fechou!
Acabou!
O outro lado vai ficar cheio de gás assassino!
Perna Negra!
Irmão!
Você está bem?!
Bela...
...da Marinha-swan?!
Perna Negra!
Que bom que você ainda está vivo!
Obrigado!
Cale a boca, bastardos!
Escutem! Eu só admito que
mulheres gritem loucamente por mim!
Ei, Perna Negra! Você está ferido?
Silêncio!
Eu só quero ouvir
mulheres preocupadas comigo!
Essa foi por pouco!
Se a luta tivesse durado um pouco mais...
Mas o que há com aquele cara?
Ele não era o chefe de vocês?
Não diga bobagens!
É impossível que aquele fosse
o verdadeiro Vice-Almirante Vergo!
É um impostor!
Não é, capitã-chan?
Sim, é óbvio que é um impostor.
O verdadeiro Vice-Almirante Vergo é alguém que considerariam como da própria família.
Ele nunca os atacaria!
Bem, não sei se era um impostor ou não,
mas, de qualquer forma, ele fugiu
com uma cara de preocupação.
Vamos em frente!
Precisamos resgatar as crianças e fugir daqui!
Sim!
Nós a seguiremos, capitã-chan!
DENTRO DA TORRE B
Law está atrás do SAD?
Sim, não há dúvida de que ele nos traiu.
Eu já esperava por isso.
NOVO MUNDO - DRESSROSA
E eu o considerava como
se fosse meu irmão mais novo.
MEMBRO DOS SHICHIBUKAI
DONQUIXOTE DOFLAMINGO (AGENTE DO SUBMUNDO: JOKER)
É uma pena.
Entendo.
Na sala de produção do SAD, hein?
O que eu faria é...
Primeiro,
eu destruiria essa sala.
E depois capturar o Caesar?
Não, se fosse eu, eu o mataria.
Porque Caesar é o único no mundo todo...
...que sabe como produzir o SAD.
No entanto, se isso acontecer,
eu ficaria furioso, Vergo.
Se matarem o Caesar, não haverá
ninguém para produzir esse gás.
Meus negócios iriam desmoronar.
Calma-in, Baby 5.
Você não deveria fazer isso com o jovem mestre-in.
Desta vez não vou perdoar!
Vou matar esse desgraçado!
E o que acontecerá se eu ficar furioso?
Bem, então...!
Haverá uma cadeia de desgraças
para todos os envolvidos!
O que você planeja fazer, jovem mestre?
O que acontecerá com o querido Law-chan?
Não é óbvio?
Está claro como água que ele está se rebelando, não é, jovem mestre?!
Sei que vai doer em você também, Vergo,
mas elimine o Law no local.
Quero que você faça isso de uma forma...
...que ele se arrependa de ter nascido!
Entendido.
Vou tirar uma foto do cadáver dele para você ver, Doffy.
Com a câmera que acabei de comprar em Dressrosa.
Mas você não comprou nenhuma câmera...
Ah, é verdade, não comprei nenhuma câmera.
Então vou cortar uma orelha ou algo assim.
Estou ansioso para ver.
Caesar, Monet, vocês estão me ouvindo?
Alto e claro, Joker.
Claro, Joker!
Vocês já sabem que precisam ter cuidado com o Law, mas também com o Chapéu de Palha.
Aquele pirralho possui o Haoshoku Haki.
Talvez ele seja mais poderoso que o Law.
Na verdade, tenho uma mulher descontrolada.
Vou enviar a Baby 5 e o Buffalo.
Quando tudo acabar, venham todos para Dressrosa.
Muito bem.
Entendido.
DENTRO DA TORRE B
GRUPO DO BARBA MARROM E DO DRAGÃO
Nossa, esse é mais problemático que
o dragão gigante de antes!
Ele é muito rápido.
Não fique deitado!
Detenha esse dragão!
O interior desta torre é um mar de chamas.
Se não o detivermos, os tanques explodirão, e...
...a explosão pode destruir as paredes, permitindo que o gás assassino entre!
Se isso acontecer, morreremos!
Esperem um momento, cavalheiros!
Se é um dragão,
não posso ficar de braços cruzados!
Sinto ressentimento pela presença dele!
Serei eu quem lidará com ele...
Não! Eu também não posso
perdoar aquele dragão!
Vocês não viram como ele
se comportou há pouco?!
Ele estava prestes a me comer...
E, ao me ver de perto, ficou decepcionado!
Bem, no final das contas, ossos não têm carne.
Mas ossos também alimentam!
Sim, claro que sim...
Kin'emon-san, deixe que eu cuide disso!
O que você está dizendo?!
Fique de fora e
deixe que eu cuide disso!
Não, eu!
Eu vou fazer isso!
Um, dois, nin, nin, nin!
Espere, o que você está fazendo?
Estou imitando um samurai!
Você quer dizer ninja!
Lá vem ele!
Thunder Trap!
Ah! Ele era meu!
Incrível!
A mulher do sutiã é uma ninja?!
Não me chame assim!
Aqui vai a flor mais fedorenta do mundo!
Hissatsu Midoriboshi...
...Rafflesia!
E, como eu suspeitava, o ser
tengu também faz mágica!
Não é mágica!
Quarenta Fleur!
Quatro Mãos!
Segure!
Até a cortesã é uma ninja?!
Ele está caindo, eu vou finalizá-lo!
Não! Eu cuido disso!
Me siga,
cadáver-dono!
Kitsunebiryuu!
Homurasaki!
Ele cortou as chamas de novo!
Esplêndido.
É uma honra para mim.
Gavotte Bond en Avant!
Karyuu Issen!
Quem você estava chamando de cadáver?!
Ah, espera, eu sou um cadáver.
Isso aí!
Eles conseguiram.
Uma vitória esmagadora!
Agora diga que ossos são saborosos!
Você é nojento, maldito dragão!
Maldito seja, maldito seja!
Desculpe, Kin'emon-san,
por que você odeia tanto o dragão?
É como se você estivesse vingando um parente.
Vingando um parente?!
É exatamente isso que estou fazendo!
E-Espere...
Vocês dois! Rápido, subam!
Vamos deixá-los para trás!
Ah! Esperem, por favor!
O quê? Ei, olhem ali!
Essa voz...!
Chopper se transformou em um monstro!
O que ele está fazendo?
ANDAR 2 DA TORRE B
SALA DE ANÁLISE
Parece que está tudo bem.
Você já pode voltar para a Sala Biscoito.
Sério?!
Sim, lá estão os doces.
Sim!
A propósito, onde está o garoto?
O garoto?
Sim.
Aquele que entrou na sala secreta
para a qual não devemos ir...
Aquele que se transformou em um pequeno dragão,
Momonosuke.