Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Resulta que os fragmentos de nossos sonhos se fundiram em um.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Muito bem! Avante, G-5!
Obedeçam à capitã!
Vamos resgatar as crianças o mais rápido possível!
Então Caesar não era o único
tipo Logia que havia aqui.
Não conseguimos enfrentá-lo.
Irmão Perna Negra, por que você não
nos ajudou quando ele nos atacou?
Não digam bobagens.
Eu nunca chutaria uma mulher!
E se você enfrentasse uma mulher
em um combate até a morte?
Escolheria a morte.
Que loucura!
Há muita variedade na sua tripulação, não é?
Sim, o irmão Caçador de Piratas parece ser capaz de atacar qualquer coisa sem distinção.
Bem, às vezes ele precisa de um pouco de firmeza,
mas ele vai se virar.
E também não precisamos
nos preocupar com Tashigi-chan.
Seja como for, nós...
...devemos nos concentrar em fazer Nami-san, Robin-chan e Tashigi-chan nos elogiarem...
...quando salvarmos aqueles malditos pirralhos!
Sim!
QUARTO BISCOITO
FRENTE À SAÍDA
Vá você também.
Eu sou livre para fazer o que quiser.
Estou te dizendo que você está atrapalhando aqui!
Você é livre para dizer o que quiser.
Então...
Como sou um pirata, também sou livre para
me livrar de você primeiro, mulher da Marinha?
Não acho.
Porque você é incapaz de me machucar.
Assim como aquela mulher.
Mas o que você está dizendo?
Eu estava pensando nisso.
É como eu pensava...
Por que você não me matou?!
É porque eu sou uma mulher?!
Eu não suporto que você exista!
Escute! Seu rosto...
...é idêntico ao da minha amiga
que morreu há muito tempo!
Você até diz as mesmas coisas que ela dizia!
Pare de imitá-la, impostora!
Mas que infantil você é!
Você acha que as mulheres são fracas e não
se esforça ao lutar contra nós!
Você não perde, mas também não ganha!
Por isso decidi ficar aqui!
Se essa mulher tipo Logia atacar meus
subordinados, o dano seria ainda maior!
Você está tirando sarro de mim?!
Sim.
Faça o que quiser.
Minha missão também é evitar que
essa mulher vá atrás dos meus companheiros.
Para mim, basta manter este corredor livre.
Como você pode estar tão tranquilo?
Não temos tempo!
Você também deveria fugir!
Não se distraia.
Ou o inimigo vai te matar.
Exatamente!
Muito obrigada por
revelar seus pontos fracos.
Mesmo que você saiba usar um pouco de Haki,
não será difícil devorar você aos poucos!
Que irritante!
Embora o Haki permita ferir
usuários de Logia...
Se você não for mais rápida
do que eu, não conseguirá me atingir.
Não é mesmo?!
Você é muito frio.
E isso vindo da mulher das neves.
Não se distraia!
Você gosta de jogar bolas de neve?
Yukirabi!
Soru!
Você é a mão direita de Smoker.
Parece que eu te subestimei.
Fubuki!
Ei, ei!
Eu mesma informarei seus homens...
...sobre sua morte patética.
O que aconteceu com meu ombro?!
O que você está fazendo?!
Me solte!
Se eu soltar, ela vai arrancar meu ombro.
Se você prefere assim,
posso destruir seu ombro!
Para alguém que se gaba tanto,
você está demorando muito para terminar isso.
Seu tempo acabou.
Eu vou cuidar disso.
Não era para você não atacar mulheres?
Esse golpe tinha a intenção de me matar!
Você me subestimou, mulher das neves.
Você deveria ter fugido há um tempo...
...quando percebeu que não podia me vencer.
De fato, há pessoas contra as
quais eu não gosto de brandir minha espada.
Mas...
Você já ouviu falar de uma fera selvagem que não ataca uma pessoa?
Porque eu não.
O-Q-Quê está acontecendo?!
Meu corpo não responde!
Ittouryuu!
Ele vai me matar!
Daishinkan!
Já estão satisfeitas?
Ele a matou!
Você está brincando comigo?!
Ela ainda está viva!
Não pode ser...
Ele não usou Haki?
O corpo dela não responde.
Ela está paralisada de medo porque sabe que
teria morrido se ele tivesse usado Haki.
Nunca vi alguém vencer
dessa maneira.
O que os Chapéus de Palha
estavam fazendo durante os dois anos em que desapareceram?
O quão fortes eles se tornaram?
Você não vai escapar!
Kirishigure!
Você perdeu!
O que você está planejando?
Você não deu o golpe final.
O que eu estava dizendo, você acha...
Pare de dizer bobagens,
você é quem se intrometeu.
Se você não tivesse feito isso,
eu teria feito.
Isso é mentira!
Você só está dizendo isso porque eu fiz!
Sua ajuda não foi necessária.
Mas mesmo assim...
Bom trabalho, capitã de óculos.
Você não a deixou ir atrás de ninguém.
O mérito é seu.
Por que você fala comigo
como se fosse superior a mim?
Porque você está abaixo.
Mocha! Dê-nos os doces!
Senhorita!
Depressa!
Me solte! O que você está fazendo?!
Não se mexa, vou te dar um tranquilizante.
O quê? Onde estou?
Isso não vai nos parar!
Oh, não!
Temos que alcançar as crianças!
Sim.
Dê-nos os doces!
Esperem!
Milky Ball!
De novo não!
Isso não tem fim.
Até onde teremos que ir?!
E agora?
Não sei para onde ir!
QUARTO BISCOITO
VENCEDOR: ZORO
10 MINUTOS ATÉ QUE SHINOKUNI ENCHA A TORRE B
O gás assassino está
entrando no Quarto Biscoito?
E agora?!
A saída não é por aqui!
Me solte antes que
alcancemos meus homens.
Por que você é sempre tão orgulhosa?
Você quer que eu te solte agora?!
E agora?!
Essa não é Shuusui, a lendária Meitou?!
Não toque nela!
Melhor ficar quieta e deixar que eu
te carregue, maníaca por espadas!
Não!
Mocha?
Konbu, Biyo, chega! Escutem-me!
Mocha!
Oh, não!
Um grupo de crianças
foi para o outro lado!
Que terrível!
Se eles comerem esses doces,
teremos que começar do zero!
Temos que afastar essas crianças de Mocha!
Quero ir para casa!
Mocha comeu todos eles!
Mocha!
Que loucura!
Cuspa-os, Mocha!
Não me encha o saco!
Não fique com todos para você, idiota!
Mocha!
Não faça isso! Cuspa-os!
Mocha, você está me ouvindo?!
Mocha!
Você já sabe os efeitos que eles têm!
Chopper-chan...
Todos eles...
...são meus amigos!
Não faça isso!
Eu prometo!
Quando crescermos...
Quando todos formos adultos,
vamos para o mar.
Para o mar?
Você quer ser pescador?
Não diga bobagens, eu
estou falando de aventuras.
Vamos procurar ilhas onde
tudo seja de ouro e coisas assim!
Parece divertido!
Porque quando nos curarmos
e voltarmos para nossas casas,
todos viveremos separados.
Assim, quando formos adultos,
podemos nos reencontrar no mar.
Entendi! Legal!
Não quero ficar sem meus amigos.
Então, quando vamos para o mar?
Vamos ver...
Quando tivermos vinte anos!
É muito tempo.
Isso torna mais emocionante, não é?
É verdade!
Sim, vamos prometer!
Então, o Mestre é mau?
Sim, ele é muito mau.
Mas ele sempre foi bom com a gente.
Os doces que ele nos dá todos
os dias são muito gostosos!
É parte da armadilha dele.
Não pode ser, mas...
Vocês são cobaias dele.
C-Cobaias?
Mocha, abra a porta!
Temos que ir para o Quarto Biscoito!
Vocês nunca estiveram doentes!
N-Não pode ser...
A prova está em como vocês cresceram.
Pelo que sei, em todos os cantos do mundo,
experimentos vêm sendo feitos há séculos para transformar pessoas em gigantes para a guerra.
Ou seja, há séculos eles falham em um experimento que ninguém conseguiu realizar com sucesso.
Isso que vou dizer é difícil, mas...
Esse experimento...
...também vai falhar.
E Caesar sabe muito bem disso.
Tudo o que ele quer é usar vocês para coletar informações para seu próximo experimento.
Então, o que vai acontecer conosco?
Vocês vão morrer.
Nenhum de vocês voltará para casa.
Esses doces deliciosos são um veneno mortal.
Vocês não sabem, mas estão envenenando
seus corpos a cada um que comem!
Além disso, comer um faz você querer outro.
Quanto mais doces comerem,
mais difícil será escapar de Caesar!
Você já viu aquelas crianças
do outro lado da porta.
Elas estão assustadoras, não estão?
Eu já te dei um tranquilizante,
mas é claro que se continuarem aqui, entre os doces e os efeitos colaterais,
é muito provável...
...que vocês morram antes de se tornarem adultos.
Mocha!
Não vamos crescer?
Não...
...vamos ver nossos pais de novo?
Isso é o que vai acontecer
se não os tirarmos daqui.
Nunca pensamos que algo assim poderia acontecer.
Eu pedi ajuda porque queria
voltar para casa o mais rápido possível!
Porque eu tinha medo de que não nos dissessem a verdade e eu tivesse que ficar mais um ano aqui!
Mas...
...eu nunca pensei que poderia morrer!
Eu pensei que iria crescer!
Isso não é o que nos prometeram!
Nós comemos os doces
porque eles nos davam!
Quem iria pensar que eles nos matariam?!
Eu sei!
Vocês não têm culpa de nada!
É por isso que o que Caesar
fez é imperdoável!
Eu não vou perdoá-lo!
Desculpe!
Desculpe por não tê-los encontrado antes!
Chopper-chan, nós...
...não queremos morrer!
Eu não vou deixar vocês morrerem!
Eu juro que vou salvar vocês!
Caesar é forte, horrível e malvado...
Mas sabe o quê?
Nosso capitão é muito mais forte!
Porque um dia ele será o rei dos mares!
Luffy vai derrotar Caesar!
Por isso quero que você me escute.
Seu nome é Mocha, não é?
Não podemos deixar que as outras
crianças comam os doces de novo.
Eu vou ficar aqui para tentar
dar o tranquilizante a todos.
Mocha, você poderia ir ao Quarto Biscoito para proteger os doces?
Sim!
Entendido!
Não vou deixar que eles comam
esses doces de novo!
Vamos voltar para casa!
Isso mesmo!
Mocha vomitou sangue!
Como esses doces deliciosos
poderiam fazer isso com ela?
Não acredito nisso!
As crianças pararam.
Viu? Isso acontece por ser egoísta!
Por quê?
Essa é a verdade sobre os doces!
Mocha queria salvar vocês!
Mesmo que custasse a própria vida!
Chopper, esta é a chance de
tranquilizá-los de uma vez por todas!
Primeiro preciso cuidar da Mocha!
Não há tempo.
As crianças estão paradas!!
Ao ataque!
Mas sem violência, entendido?!
Sim!
Chegamos para equilibrar a balança!
Segurem eles!
Isso aí!
Sanji-kun?!
Os marinheiros?!
Irmão!
Chutar eles nas bolas conta como violência?
Melhor evitar, por via das dúvidas.
Entendido!
Equipe médica!
Sim, senhor!
Chopper, deixe esses caras te ajudarem!
Eles podem pelo menos aplicar uma ou duas injeções!
Sim!
Sim, isso vai te tranquilizar!
Avancem!
Por aqui tem uma sala de exames.
Levem ela para lá!
Mas temos pouco tempo, você sabe disso, guaxinim?
Eu sei!
Mocha...
Droga, é tudo culpa minha!
Chopper-chan...
Mocha, você está bem?
Eu...
Não dei nenhum doce para eles!
Sim! Você protegeu seus amigos!
Obrigado.
Obrigado!
Graças a você, todos podem ir para casa agora!
Mocha, eu vou te salvar também!
Eu prometo...
...que você vai crescer!
TORRE C - LIXÃO
O que está acontecendo?!
Luffy do Chapéu de Palha!
Onde está Caesar?
E-Ele está no fundo do corredor, na Torre R!
Entendi.
Beleza.