Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um.
Avançaremos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar acima das ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar acima das ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
General Left!
Você está bem, Buffalo?!
Quem é esse cara-dasuyan?!
E como eu vou saber?!
Mesmo assim, por que ele está
atirando de repente?
O que é isso? Um Pacifista?
Acho que não.
Caesar não se interessa por armas humanas.
Buffalo!
Dasuyan-in!
Tudo bem! Não sei quem você é,
mas se quer lutar,
então vamos nessa!
O General está bem!
Nem um arranhão na pintura?!
Agora tomem isso!
General...
...Shield!
Já é tarde demais para isso
e é muito pequeno!
General Shield!
Boomerang!
Ele lançou o escudo!
Ele jogou por desespero?!
Parece...
...que meu brinquedo não foi suficiente para você.
Tudo bem.
Como você está nos impedindo de resgatar
Caesar, você é um inimigo.
Bukimorphose!
Espada Girl!
Dasuyan!
Mas que fácil!
General Left!
O jovem mestre nos ordenou que
fizéssemos isso imediatamente-dasuyan!
Garota Míssil!
Lá vai-dasuyan!
Conto com você!
Dasuyan!
Guru Guru Toushahou!
Vamos levar Caesar!
Do que estão falando?
O que querem com Caesar?
Onde estou?
Meu corpo não responde...
Droga, será que cheguei ao fim?
O coração de Smoker,
vice-almirante da Marinha do G-5.
É um bom presente, Law.
Smoker!
Pelo menos...
...vou te levar comigo!
DENTRO DO LABORATÓRIO 3 - TORRE R
Ei, o que estão fazendo,
tripulação do Chapéu de Palha-ya?!
Subam!
Se Caesar escapar, o plano vai por água abaixo!
O que? Ainda não estamos todos!
Ainda não estão todos os meus companheiros!
CORREDOR ENTRE AS TORRES B E R
Rápido, Chopper, Brook!
Entendido, Usopp!
Mas somos nós que estamos correndo!
Vocês precisam escapar do gás!
ANDAR 2 DA TORRE R - SALA SECRETA
Rápido! Só mais cinquenta metros!
As portas estão prestes a fechar!
Vocês vão ter que deslizar!
Deixe-nos ir com você!
Façam o que quiserem!
A porta está fechando!
Luffy!
Aí estão eles!
Conseguimos!
Ótimo! Todos estão aqui!
Não nos deixem preocupados.
Fico feliz que tenham chegado a tempo.
Sim, e tudo graças a você, Usopp!
Mas éramos nós que estávamos correndo!
Este lugar está desabando! Subam!
Rápido!
Vamos sair daqui, pessoal!
O que vamos fazer?!
O que vamos fazer com Kin'emon-san?!
O quê?! Kin'emon?!
O que faremos com ele agora
que está nesse estado?
K-Kin'emon!
Joker...
Você me escuta?
Aqui é...
...Monet.
Monet, fico feliz que você esteja viva.
Vergo foi derrotado.
E Caesar também.
Mas parece que Baby 5 e
Buffalo conseguirão trazer Caesar.
Tudo isso foi culpa minha.
Sinto muito por vocês.
Mas quero acabar com todos
esses piratinhas agora mesmo.
No Laboratório 3,
tem uma arma idêntica à que
destruiu a ilha há quatro anos.
Se você apertar o botão de autodestruição,
só uma pessoa sobreviverá.
A única pessoa que pode sobreviver ao gás assassino...
...é Caesar.
O botão está...
Não diga mais nada, Joker.
Esse sempre foi o meu plano desde o início.
Estou bem na frente do botão de autodestruição.
A explosão vai atingir o navio
que planejam usar para escapar.
Um dos nossos navios
será destruído, você não se importa?
Obrigado.
Por favor, morra por mim...
...e leve todos com você.
Entendido.
Jovem mestre...
Morra, Smoker!
Sinto muito, companheiro.
Eu sei muito bem...
...que até hoje
você fez um ótimo trabalho.
O que você achou da paixão
ardente da Garota Míssil?
Ei, Baby 5!
Você quer essa arma mesmo
sendo uma mulher-arma?
Obrigada por pegar, Buffalo.
Essa arma tem poderes mágicos.
Quem a possuir encontrará a felicidade.
Se comprar, será muito feliz.
Eu preciso dela!
Não, você foi enganada!
Atrás de você-dasuyan!
Não sei quem os enviou, mas...
Eu sou um Pirata de Ferro invencível!
Não luto pela paz dos mares!
Pirata de Ferro!
Droga, ele é persistente!
Armamorfose!
Não funciona!
Que rápido!
O que um dragão está fazendo conosco?
Pai...
O que há com você?
Pai!
A enguia está me atacando!
Ei, Momo!
Adeus, jovem mestre.
Você é o homem...
...que se tornará...
...o Rei dos Piratas.
Você está bem?
Sim.
Parece que houve uma explosão.
Provavelmente foi na Torre D.
Na Sala de Produção do
SAD onde eu estava.
Monet?
O que está acontecendo, Monet?
Ei, Law.
Supostamente, Caesar tinha meu coração.
O que você estava fazendo com ele?
Você entendeu errado, só isso.
Eu quero seu coração!
Com isso, o acordo está fechado.
Depois disso,
quando você chegou ao laboratório,
eu peguei seu coração.
O coração de Smoker,
vice-almirante da Marinha do G-5.
É um bom presente, Law.
Como gesto de boa vontade, devolvi o coração de Monet, sua assistente.
Responda.
Como diz o ditado, quem faz o bem,
sempre recebe o bem.
Isso não é bom!
Este lugar está desabando!
Cuidado!
O corredor está desmoronando!
Este túnel foi construído na
encosta de uma montanha.
Se desabar, nos enterrará vivos.
Por que você está tão calmo?!
Que terrível!
Os escombros bloquearam o caminho!
E os freios?
Ótimo!
Incrível! Estamos seguros!
Não quero ele como inimigo!
Mesmo que ele seja.
Provavelmente também há gás na saída.
Alguém aqui é capaz de gerar vento?
Como se fosse tão fácil encontrar
alguém que pudesse fazer isso!
Bem, eu posso.
Sério?!
Vejo a saída!
Bom, só mais um pouco.
Rápido!
Jovem mestre!
O jovem mestre não está aqui.
Ele deve estar no quarto do quarto andar.
Não, ele não estava lá.
Mas a janela estava aberta.
Sério?
Então não faço ideia.
Ele foi embora de novo sem escolta.
U-Um tipo de guarda de ferro
está interferindo!
O MAR
Então, a ilha não explodiu?
Cuide desse guarda.
Estou indo aí!
COSTA DE PUNK HAZARD
O que há com aquele guerreiro de ferro?
Nenhum dos nossos ataques o afeta.
É porque tentaram roubar minha cola.
Cola?
Do que ele está falando?
Venham de uma vez, homem
ventilador e mulher-arma.
Ele está nos fazendo perder tempo!
Vamos, Baby 5.
Ninguém foi capaz de bloquear
esse ataque até agora.
Tudo o que fizerem será superinútil!
Vamos perfurar seu corpo...
...com essa arma que gira e gira!
Hã?
Garota Foice!
Muito bem, parabéns.
Nem todo mundo é capaz de
atravessar o corpo do meu General!
Mas vocês são como um louva-a-deus
atacando um navio de guerra.
Embora seja um desperdício
ter que usar isso com vocês,
eu vou mostrar a arma
secreta do Thousand Sunny,
o navio pirata que um
dia conquistará os mares.
A versão portátil e terrestre do Gaon Hou!
Seu nome é...
...General Cannon!
O que é esse cara-dasuyan?!
Por que esse cara está impedindo
que levemos Caesar?!
Aquele que está caído ali é Caesar, não é?
O que ele está fazendo aqui?
Não sei para quem você trabalha,
mas não vamos perder!
Ei, ei, que surpresa.
Vocês não são piratas comuns.
Não nos compare com essa escória!
Em nome de Joker,
vamos levar Caesar,
custe o que custar.
Agora entendi!
O objetivo de vocês...
...é Caesar, não é?!
Estamos quase na saída!
Continue gerando esse vento, Nami!
O exterior também está cheio de gás venenoso!
Conseguimos sair!
Já estava na hora.
Eu já estava cansado de esperar.
Olhem!
É o Shogun!
Super!
É um robô!
Incrível!
Buffalo?
E você é Baby 5, não é?!
Law?!
Você realmente se voltou contra Joker?
Maldito traidor!
Joker estava guardando
o assento de copas para você!
Quem são eles?
São amigos?
Não,
são inimigos.
É a tripulação do Chapéu de Palha
e a Divisão G-5 da Marinha!
Eles estão em maior número.
O que está acontecendo, Baby 5?
De qualquer forma, temos que
levar Caesar para o jovem mestre.
Eles levaram Caesar e estão fugindo.
Tudo bem, eu cuido disso!
Derrubar inimigos voadores é
parte do trabalho de um atirador.
Malditos!
Ei.
Usopp disse que cuidaria disso.
Não subestime nosso atirador
só porque ele tem um nariz grande.
Não diga bobagens.
Se eles escaparem, o plano...
Somos aliados, não é?
Você já viu o que eu fiz.
Você deveria confiar mais em nós.
Aliados, como assim?
Eu passei o tempo todo correndo.
Estou com vontade de atacar.
Não tenho medo de inimigos que estão
longe e não têm intenção de lutar.
Especialmente quando eles
dão as costas e estão feridos!
Deixe comigo!
Só façam.
Tudo bem, vou te dar um pouco de água.
Vamos fazer isso.
Cresça!
Planta mastigadora no Kuro Kabuto!
Coma, você precisa de munição.
Cuidado, Buffalo.
Eles estão prestes a atacar.
Cubra a retaguarda, Baby 5.
Eu vou cuidar de voar.
Vamos cumprir nossa missão, custe o que custar.
Entendido.
Você precisa de mim, certo?
Vou parar o ataque,
mesmo que custe a minha vida!
Vamos lá!
Ovo do Tempo!
Algo está vindo em nossa direção.
Agora saia do ovo, raiozinho.
Uma nuvem de tempestade?
Tenho um mau pressentimento, Buffalo!
Estou voando na velocidade máxima!
Vocês não vão escapar.
É a ciência do clima!
Thunder Breed!
Não pode ser!
Tempo!
Baby 5!
Droga, ela está fora de combate.
Aqui vem o golpe final.
Vamos, planta mastigadora.
Hissatsu Totsugeki Ryuusei Gun!
E-Ei, Buffalo! Me proteja!
Meu corpo não responde!
Claro.
Quem você acha que eu sou?
Eu sou parte da Família Donquixote!
Eu sempre cumpro minha...
Idiota! Você é inútil!
Você realmente acha que isso vai funcionar, estúpido?
Eu sou gás!
Eu vou chegar a Dressrosa, mesmo que seja sozinho!
É inútil.
A última coisa que eu disparei...
O que é isso?
...foram algemas de kairouseki!
Sim! Nós o pegamos!
Você mereceu, Caesar!
Deixe comigo qualquer
inimigo que nos der as costas...
Já entendemos.
Bem, a primeira parte do
plano foi um sucesso.
E aí?
O que você achou? Eles conseguiram, hein?
Parece que eu adormeci.
Para que lado fica Punk Hazard?