Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato de legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Avançaremos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Vamos unir todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer, guardo em meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Vamos unir todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Escutem, malditos piratas!
Esse navio é seu território!
E esta é a linha que separa o bem do mal!
Não se atrevam a cruzá-la!
Entenderam, Piratas do Chapéu de Palha?!
Isso mesmo!
Quem ordenou que fizessem essas bobagens?
Só disse para não serem
muito amigáveis com os piratas.
Se vamos fazer isso, faremos
direito, Vice-almirante Smoker.
Os únicos que podem cruzar
a linha são os médicos.
Acabei de me comunicar com a base do G-5.
Vamos esperar aqui até que
um navio venha nos buscar.
Sim, senhor!
Você vai mesmo se entregar, Barba Marrom?!
Mas acabamos de nos tornar amigos!
Parece que também fomos submetidos
a experimentos com veneno.
Se nos entregarmos, seremos curados.
Entendo.
Ei, ei, Chapéu de Palha!
Eu disse para não cruzar a linha!
Você não estava me ouvindo?!
Não me importo!
Isso foi decidido por vocês!
Além disso, prefiro estar na prisão
do que ser cobaia do Caesar.
E não tenho mais tripulantes.
Me senti muito bem quando vi
você derrotar o Caesar.
Muito obrigado.
Um, dois!
Muito bem, continuem puxando.
Poxa, deveriam ter me avisado
que usariam este navio.
Não teria lutado aqui se soubesse
que teria que consertá-lo depois.
Aqui vamos nós!
Que bagunça.
O que está acontecendo?
Luffy!
P-Por favor, pare ele!
E-Ele é um assassino!
O quê? Assassino?!
Quem é um assassino?
Law!
Tral?
O que está acontecendo?
Eu também matei alguém!
Não, Kin'emon-san já estava morto,
mas eu o quebrei!
Não só está morto, mas também quebrado!
É um morto em pedaços!
O que vamos fazer?!
Se colarmos, ele volta ao normal?
Claro que não, idiota!
Momonosuke!
Por que você ainda está vivo?!
Por que você fez isso, Sanji-san?!
Eu não sei!
Você disse que ele estava morto, mas, na verdade, ele está em perfeitas condições!
Ei, olhem isso.
O gás deveria tê-lo matado, mas ele ainda está vivo.
É incrível, não é, Kin'emon-san?
Eu pensei que...
Pai!
M-Momonosuke?
Momonosuke!
Estou tão feliz que você esteja vivo!
P-Pai!
Momonosuke?
Agora que penso nisso, desde o
início ele me disse que era humano.
Filho, você está completamente pelado.
Doron!
MENINO DO PAÍS DE WANO
FILHO DE KIN'EMON - MOMONOSUKE
Como era de se esperar de um menino do País de Wano.
Você fica melhor com um quimono.
Mas, pai, como você me encontrou...?
Momonosuke!
Law!
Saia daí, Law!
Você...
O que você estava fazendo com as crianças?!
Se você as machucou, eu...
Por isso eu disse para não olhar...
Eu só...
...cortei seus corpos.
Eles foram alimentados com narcóticos.
Eles terão que passar por uma
recuperação longa e difícil.
Oh, guaxinim-chan!
Guaxinim-kun!
Vocês estão bem?
Aquele garoto de chapéu macio...
...tirou tudo de ruim
dos nossos corpos.
O quê?
Eu estava com medo, mas agora me sinto muito melhor!
Foi divertido ver ele separar
nossos corpos em pedaços.
Agora estou com fome.
Entendo.
Mas Mocha ainda não acordou.
Mocha lutou para nos salvar, certo?
Eu não sabia que o Mestre
era alguém tão malvado.
Eu me lembro vagamente de Mocha
inconsciente e cuspindo sangue!
Ei, Guaxinim-kun.
Eu sou uma rena.
Mocha vai ficar bem, certo?
Vamos para casa juntos, certo, Guaxinim-kun?
Claro.
Vocês vão sair juntos desse pesadelo.
Onde está a moça de cabelo laranja?
Ela vai nos levar para casa, certo?
Queremos agradecê-la!
Vamos salvar...
...essas crianças!
Se crianças pedem ajuda com lágrimas nos olhos,
que tipo de monstros seríamos
se virássemos as costas para elas?!
Olá.
A partir de agora, a Marinha
cuidará de vocês.
Não queremos!
E o robô?
E o homem de borracha?
E o garoto de sobrancelhas espirais?
Nossa, que cheiro bom!
O que será que Sanji está preparando?
Estou morrendo de fome.
Nami?
Você chegou a um acordo com a Marinha?
Sim.
Vou deixar que os marinheiros
cuidem das crianças.
Talvez eu tenha dito que as salvaria...
Mas somos piratas, poderíamos
causar problemas para as crianças.
Sim, eles diriam que as sequestramos,
como sempre.
É melhor deixá-las com as pessoas
que estão do lado da justiça.
Isso mesmo.
Além disso,
Por favor, eu te imploro...
Deixe essas crianças aos meus cuidados!
Eu tenho uma certa fraqueza por
mulheres da Marinha.
Mulheres da Marinha?
Sim.
Elas me tranquilizam.
Ah, sim, sua mãe pertencia
à Marinha, certo?
É sempre melhor ser salvo por uma
garota da Marinha forte e generosa.
É verdade.
Você não precisa dizer.
Mas foi você quem disse!
Newkama Kenpo Ougi!
Receita vital número 99!
Vamos reviver seus corpos frios e cansados!
Sopa de hormônios com carne de porco marinho!
Se você não come há vários dias...
então aproveite e saboreie a refeição, começando pela sopa.
Parece delicioso!
Você não está morrendo de fome?
Momo, a comida do Sanji é a melhor.
Não quero!
Não estou com fome!
Ei, espere aí, garoto!
O que você pretende fazer com esse prato?!
Não importa se você é uma criança, não vou perdoar ninguém que desperdice comida!
Eu vou comer.
E-Ei.
Delicioso!
Me sinto mais forte!
Que comida deliciosa!
Delicioso.
Pai!
Aceitamos sua generosidade.
Vocês salvaram minha vida.
Você pode confiar neles.
Você não comeu nada, certo?
Você fez bem em aguentar.
Deve ter sido muito difícil.
Mas agora você está seguro.
E vamos confiar que os outros também estejam.
Vamos continuar vivendo, Momonosuke!
Sim.
O que foi?
Está tão gostoso que os faz chorar?
Idiota.
Dá para ver que eles passaram por maus bocados.
O que terá acontecido com eles?
O quê?
E o que aconteceu com a linha que
separava o bem do mal, malditos?!
É uma trégua, irmão.
Tudo bem, por que não vão
ao navio pegar um pouco de licor?
Com prazer.
E um pouco de suco também!
Ei, Chapéu de Palha-ya.
Precisamos sair daqui o mais rápido possível.
Não temos tempo para comer,
mais inimigos estão vindo.
Sério?
Avise sua tripulação.
Tudo bem.
Vamos fazer um banquete!
Saúde!
Pai...
Um guerreiro não chora na frente de ninguém.
O que é isso, Luffy?
Saúde, irmão.
Sim!
Atenção...
Um, dois, três!
Aqui está.
Obrigada.
Mocha!
Vice-almirante Smoker!
Vamos voltar para a ilha.
O que está acontecendo?
Fizemos o Caesar nos contar
o ponto fraco do gás venenoso.
Nossos companheiros ainda estão vivos,
podemos salvá-los!
Por que você ainda está vivo, Smoker?
Law...
Você provavelmente acha que não vou cumprir
minha promessa a um pirata como você.
Se você realmente quisesse me silenciar,
teve muitas oportunidades para me matar.
O que você pretende alcançar
usando o Chapéu de Palha?
Usar?
Quem está usando quem?
De qual Yonkou você está falando?
O nome dele é...
...Kaidou, o Rei das Feras.
Não tem problema enquanto
Shanks não for o primeiro.
Porque...
...eu vou derrotar todos os Yonkou!
Derrotar todos eles?!
Vejo que temos interesses em comum,
mas mesmo assim estou impressionado com sua determinação.
Estamos falando dos imperadores do mar que
até disputavam as águas com Barba Branca.
Entre eles, está Kaidou,
o Rei das Feras,
que é considerado o ser
mais forte do mundo.
O quê?!
Ele não é humano?
Nossa aliança durará até que
consigamos derrotar Kaidou.
As chances de sucesso são...
Bem, só vou dizer que são muito baixas.
O quê, sério?!
Não aceite a oferta, Luffy.
Entendi.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Espere um pouco!
Ter deixado você vivo não tem
nenhum significado oculto, Smoker-ya.
A propósito, pretendo ir para Green Bit.
A questão é se conseguirei manter
os Chapéus de Palha sob controle.
Gomu Gomu no...
...Kuishinbou!
Você é incrível, Luffy!
Ele estica!
Genial!
Somos o terror da Marinha, o G-5!
Pensava que usariam o navio
tanque para partir.
Não, não é nosso estilo.
Nami e Chopper disseram que se recusam a zarpar...
até que tenham certeza de que as crianças estão seguras.
E não gostaríamos de ver a chegada
de outros navios da Marinha,
então partam vocês com as crianças primeiro.
Subam no navio, crianças!
Vamos levá-los para casa!
Ei, ei, Piratas do Chapéu de Palha!
Se o navio tanque é nosso, então...
...fica assim.
Nem pensem em cruzar.
Esta é a linha que separa o bem do mal.
Entenderam?
Não se aproximem mais!
De novo?
Mas acabamos de fazer um banquete juntos.
Não seja idiota, idiota!
Bem, agradecemos...
...muito pela comida.
Mas vocês são piratas!
A vergonha da humanidade!
Um, dois...
O que é isso?
Senhorita Nami?
Chopper-chan?
E o robô?
O quê? Para onde foram os piratas?
Afastem-se, garotos.
Estão atrapalhando.
É uma barreira!
Não olhem para os piratas!
Mas vocês parecem piratas, G-5.
Bem, o importante é que
todos estão a salvo a bordo.
Somos a justiça!
Matamos os piratas maus
que aterrorizam a população!
Os piratas são a escória do mundo!
Nós somos a justiça!
Que as crianças não os olhem!
Corram!
Se não querem morrer, apressem-se!
Ela disse que pediria ajuda ao
Vegapunk para o tratamento.
Sério?!
Que bom.
Garoto das sobrancelhas enroladas!
Saiam da frente, marinheiros!
Afastem-se!
Quem quiser se despedir dos piratas
é uma criança má!
Se ousarem agradecê-los,
ficarão em terra!
Escutem!
Os piratas são maus
e a Marinha é boa!
Os piratas não merecem perdão!
Não queremos piratas!
Mas disseram que nos salvariam...
...e salvaram!
Mesmo sem saberem
o que estava acontecendo conosco...
Não importou que fôssemos tão grandes,
nos salvaram mesmo assim!
Quero voltar para casa!
Voltaremos em breve.
Força.
Ninguém vinha nos buscar
nessa ilha perdida no mar!
Até que eles chegaram!
Sinto muito!
Desculpe por não os ter encontrado antes!
Os piratas fedem e são sujos!
Não como os marinheiros!
Se não nos deixam nos despedir
nem agradecê-los,
é porque a Marinha não...
Esperem! Sinto muito!
Digam não aos piratas!
Digam sim à Marinha!
A Marinha é cheia de
pessoas corretas e honestas!
Já chega, garotos!
Que vergonha!
Mas, Tashigi-chan, se pararmos de insultá-los,
nós mesmos...
...vamos acabar gostando desses bandidos!
A-Ainda que sejam piratas...!
Que marinheiros esquisitos!
Irmão pirata! Senhorita!
Obrigado por nos salvar!
Quando crescermos,
vamos nos tornar piratas!
De jeito nenhum!
Bem, nós vamos também.
Ei, esse cara vem conosco?
É verdade, não te contamos
sobre a aliança.
Chapéu de Palha, prepare-se para a próxima!
Na próxima vez que nos
encontrarmos, seremos inimigos!
Até mais!
Vamos pegá-los, custe o que custar!
Moleques, com certeza a sorte está do lado de vocês.
Quem diria que o caminho
do céu estaria bloqueado?
Jovem mestre!
Droga!
Aquele maldito do Tral
realmente nos traiu!
Desculpe-dasuyan.
Darei minha vida para pagar por esse erro.
Você precisou de mim e eu falhei com você!
Este é um bote salva-vidas do
nosso navio-tanque, não é?
Que vergonha-dasuyan.
Fizemos tudo o que podíamos.
Tudo bem.
Não digam mais nada.
Vocês obedeceram às minhas ordens.
Mas que surpresa.
O chefe em pessoa.
Tral?
Quanto tempo sem nos vermos.
Por que você não ficou para
conversarmos pessoalmente?
Se você está procurando por Caesar, informo que ele está comigo.
J-Joker, me salve!
Onde estão os corpos de Baby 5 e Buffalo?
Quem sabe.
Isso não é primordial.
Vamos fazer um trato.
Ei, Tral, use a razão.
Um moleque não deve brincar de ser adulto.
Onde você está?
Não me faça ficar com raiva.
Ficar com raiva?
Do seu cliente mais importante agora,
um dos Yonkou, o grande
pirata Kaidou, o Rei das Feras.
É ele que você não deve irritar.
Como ele reagiria se descobrisse
que você não pode mais fazer Smiles?
Ele não é do tipo que ouve razões.
Vocês teriam que duelar.
Jovem mestre, o rosto dele mudou de cor...
E ele te eliminaria.
Não seja esperto demais, Tral.
O que eu tenho que fazer para
que você me entregue Caesar?
Diga suas condições!
Renuncie ao seu título de Shichibukai.
Que moleque insolente!
Então, não poderíamos ficar em Dressrosa!
Você terá que renunciar à posição que ocupou durante esses dez anos e voltar a ser um pirata comum.
Mas claro, se fizer isso, os almirantes do
Quartel-General da Marinha virão atrás de você.
Você tem como prazo limite até o jornal matutino.
Se amanhã eu encontrar a notícia da sua renúncia aos Shichibukai na capa do jornal, entrarei em contato novamente.
Caso contrário, as negociações serão encerradas.
Até logo.
Ei, espere, Tral!
Jovem mestre!