Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Dez anos atrás, no East Blue...
havia uma pequena aldeia chamada
Vila dos Moinhos, onde as pessoas viviam em paz.
Não muito longe dali ficava o Monte Colubo,
onde ninguém ousava entrar.
Lá, só os fortes sobreviviam.
Quanto aos fracos, a morte era praticamente certa.
Vovô, eu tô te dizendo...
Eu vou ser o Rei dos Piratas...
Que papo é esse de Rei dos Piratas?!
M-Me solta!
Primeiro come aquela fruta do diabo,
e agora fica falando besteira!
Luffy! Você e o Ace
vão ser Marinheiros exemplares!
Ai, ai, ai, droga!
Por que dói se meu corpo é de borracha?!
Me solta, vovô!
Deixar você na Vila dos Moinhos foi um erro!
Logo piratas, tinha que ser?!
Que lugar é esse?
Para com isso! Reze suas preces, seja lá quem for!
Sou eu.
S-Senhor Garp!
Parece estar bem.
Isso não tem graça! Por favor,
você não pode fazer isso comigo!
Aquele garoto, o Ace, já tem dez anos!
Ah, já? Como ele está?
Não tem graça!
A gente não aguenta mais!
Você tem que levá-lo de volta!
Deixando isso de lado...
Não deixe de lado!
Fica quieto, moleque!
Quero que cuide dele também.
Ei, Luffy. Diz oi.
E aí?
Quem é o moleque?
É meu neto.
Quê...?
– O quê?!
Mais um?!
Ele é neto do Garp... quer dizer, do Senhor Garp?!
– Não dá!
Muito bem! Aqui estão suas opções:
Apodrecer o resto da vida
numa cela, ou criar esse moleque.
Eu já fiz vista grossa
pra sabe-se lá quantos crimes seus.
– Isso é injusto!
Bom, eu não quero ser presa, mas...
Às vezes eu acho que a cadeia pode ser
melhor do que cuidar do Ace.
E agora vai empurrar
seu neto pra gente?
Aposto que esse moleque também é um monstro.
Que barraco mixuruca!
Vou te mandar pra semana que vem!
Ele me ignorou!
– Chefe!
Você está bem?!
Que isso? Ugh! É cuspe! Que nojo!
Quem fez isso?!
Ei, você!
Pede desculpa! Que nojo!
Hm? Ace!
Ah! Voltou, Ace?!
Ei! Pede desculpa!
Luffy, esse é o Ace.
Ele é três anos mais velho que você.
A partir de hoje, vocês vão morar juntos.
– O quê?!
Isso ainda não tá decidido!
Sejam legais!
Tá decidido sim?!
Tem algum problema?
– Será um prazer!
É sua vez de lavar a louça!
Mais!
Me dá mais, coroa!
Fique sabendo que eu sou mulher!
Você sabe onde está agora?!
Não.
Então eu vou te contar.
Você está no covil da família Dadan,
os bandidos da montanha do Monte Colubo!
Bandidos da montanha? Eu odeio bandidos da montanha!
Cala a boca, pirralho! Quem se incomoda
somos nós por ter que aguentar um moleque como você!
Se não gosta daqui, ótimo!
Vaza e morre feito um cachorro!
Calma, chefe.
Eu quero comer mais...
Me dá um pouco dessa carne também.
Toda essa carne é de um bisão
que o Ace abateu pra gente.
Ele nos deu uma parte da caça
pra todo mundo poder comer.
A vida de bandido da montanha é dura.
A partir de amanhã,
eu vou te fazer trabalhar até não aguentar!
Limpeza, lavanderia,
polir sapatos e armas,
furto, roubo, fraude e assassinato!
E lembre-se: nunca conte
ao Garp o que a gente te obriga a fazer!
Você ganha uma tigela de arroz
e um copo d'água por dia!
Isso é tudo que eu posso te garantir.
O resto você tem que conseguir sozinho
e se virar por conta própria.
Tá!
"Tá"?! Só isso?! Nem vai chorar?!
Uma vez o vovô me jogou numa selva!
Isso aqui é uma floresta, então tem bastante água pra beber
e sapos, cobras e cogumelos pra comer!
E além disso, eu vou ser pirata um dia...
então eu tenho que me virar sozinho!
– Chefe!
– Você está bem?!
O que você tá fazendo?!
– Eia!
Pra onde ele tá indo?
Pra onde você tá indo?!
Você disse "pirata"?
Ele me ignorou!
Ei!
Tá vendo? Eu sabia que ia dar trabalho! Por isso
eu não queria cuidar do neto do Garp!
Calma, che–
Ei!
Me espera!
Meu nome é Luffy! Eu não tô mais
bravo por você ter cuspido em mim!
Por que você tá rindo?!
Ele só derramou um pouco de bebida em mim.
Não vale a pena ficar bravo por isso.
Não vale a pena ficar bravo
por isso! Vamos ser amigos!
Você vai pra algum lugar?!
É um beco sem saída!
Ei! O Ace voltou!
– Comida!
Ace, você tá sozinho?
Ei, cadê o Luffy?
Eu achei que ele tinha ido com você.
Sei lá.
Se controla, chefe!
O que você disse?!
Tô dizendo que é muito ruim
ter perdido ele no primeiro dia!
Me deixa em paz! Se morrer, morreu!
Eu já desisti do Ace também!
Mesmo se ele morrer por aí,
é só falar pro Garp que foi um acidente.
Como dizem: "Filho de demônio
tem sorte de demônio."
Ele é cria do demônio!
Se o governo descobrir que ele tá aqui,
o que acha que fariam com a gente?!
Calma, chefe.
Você tá bebendo demais!
Uma semana depois...
Chefe! Chefe Dadan!
Quem– Hã?!
Quem é...? Hã?!
É você!
O Luffy voltou!
Seu...!
Sobreviveu, seu mole–
Calma, chefe.
Onde você estava?!
Calma! Onde você tava
e o que tava fazendo?
Lobos ficaram me perseguindo pelo desfiladeiro.
O que você tava fazendo no desfiladeiro?!
Enfim, que bom que você tá bem.
É, que bom.
Bom coisa nenhuma!
A praga voltou!
Vai dormir logo! Amanhã eu vou te
fazer trabalhar que nem um burro!
Já?!
Bom dia!
Pra onde você vai hoje, Ace?
Me leva junto! Vamos ser amigos!
Me espera!
Chefe! Ele tá correndo atrás do Ace de novo!
Ei! Você tem tarefas pra fazer!
Nem pensar!
Você é incontrolável, seu pestinha!
Calma, che–
Traz ele de volta agora!
Sim, senhora.
Ei!
Mesmo sempre perdendo o Ace de vista...
ele continuou perseguindo dia após dia.
Ace!
Por um mês...
Por dois meses...
Ace!
Não importava a chuva...
Não importava o vento...
Ace!
Luffy era implacável na sua perseguição a Ace.
Ace! Ei!
Não acredito que ele me seguiu
até aqui. Ele é muito persistente.
Ah, droga!
Droga! Perdi ele de novo! O Ace é muito rápido!
É você, Ace?!
Esse é o monstro do Monte Colubo!
Ninguém consegue derrotá-lo!
Por que ele não foge?! Vai ser devorado!
M-Minhas pernas não se mexem!
Tsc! Aquele pirralho!
Após três meses de cortes,
hematomas e perseguição sem fim...
É o limite da floresta.
Uau! Que lugar é esse?!
Ao norte do Monte Colubo, onde a
família Dadan mora, fica um lugar abandonado.
Fumaça emana sem parar
de pilhas de lixo descartado.
Coisas indesejadas se acumulam aqui.
Seus habitantes são fora-da-lei,
rejeitados pela sociedade.
Naturalmente, a lei não tem poder aqui.
Sem nem ao menos um médico,
a área é tomada por crime e doença.
Este é o Terminal Cinza.
Vem cá, tesouro...
Não tem nada de valor por aqui?
Achei uma coisa!
É meu!
Não, é meu!
Larga! Eu que achei!
Tira a mão, seus abutres!
Eu vou vender na cidade!
Nem pensar!
Volta aqui!
Desgraçado!
Larga!
Se tivesse entregado logo,
não precisava ter apanhado!
Bom trabalho!
Seu...! Tá de brincadeira?!
Ladrão!
Sai da frente, moleque!
Anda logo! Sai da frente ou eu vou...
Ele foi por ali!
Sabo! Sabo, você tá aí?
Ah, Ace!
Desculpa o atraso.
Tá atrasado mesmo!
Eu já fiz um trabalho na cidade.
Ah, é? Na verdade, eu também.
– Ao mesmo tempo!
Caramba! Isso é muito...! Muito mais do que eu consegui!
Que butim! Como você conseguiu?!
Roubei de uns bandidos perto do Portão Principal.
Droga! Você ganhou de novo!
Não importa quem ganha, né?
Esse fundo pirata é de nós dois.
Já faz cinco anos
que a gente começou a juntar, né?
A gente se esforçou muito.
Com certeza!
Deixar o East Blue e navegar por um mundo
que os caipiras dessa ilha nem conseguem imaginar...
só de pensar eu já fico empolgado!
Fecha logo a tampa.
Nunca se sabe quem pode estar olhando.
Quanto você acha que
a gente precisa pra um navio pirata?
Quem sabe? Centenas de milhares,
ou talvez milhões...
Um dia a gente chega lá.
"Um navio pirata"?!
Vocês vão ser piratas?!
Eu também vou ser um!
Ei!
– Fica quieto!
Ace! Então é pra cá que
você vem todo dia?!
Cala a boca.
Então esse é o tal Luffy que você me falou.
Ah, você falou de mim?!
Reclamei do quanto você é persistente.
E do quanto você parece não pensar em nada!
Entendi!
Ele nem percebe que a gente tá xingando ele?
Ele finalmente me seguiu até aqui.
E eu ainda evitei os caminhos principais.
Você é amigo do Ace?! Seja meu amigo também!
Cala a boca! A gente nem se conhece!
Então, qual é o seu nome?
Sa–
Não vou te contar!
É por isso que eu falei pra você morar aqui comigo!
Essa sua ideia de "treino" fazendo
iadas e vindas pela montanha foi péssima!
O que a gente faz?
Agora ele sabe do nosso segredo.
Ele vai abrir o bico se a gente não fizer nada.
A gente tem que matar ele.
Certo, vamos nessa.
Quê...?!
O quê?!
Não me mata! Me salva!
Eu não quero morrer!
Seu idiota! Fica quieto!
Sabo! Anda, faz logo!
Por que eu?! Faz você!
Eu nunca matei ninguém!
Eu também não! Eu não sei como faz!
Por favor, não me joga na água!
Certo! O rio!
Por que ele contou?!
Porque ele é burro!
Me salva!
– Cala a boca!
Eu não quero morrer! Não!
Tem uma voz vindo da floresta!
É uma voz de criança!
Ah, não! Alguém tá vindo!
Vamos desamarrar ele!
Se a gente não sair daqui, vão achar nosso tesouro!
Aqueles pirralhos, Ace e Sabo,
são infames por aqui.
Você tem certeza absoluta
de que foi o Ace que roubou a grana?
É... É vergonhoso, mas a gente vacilou.
Não acredito naquele moleque...
metendo a mão na grana da nossa tripulação!
Se o Capitão Bluejam souber
disso, a gente tá morto!
Droga! Aqueles bandidos eram capangas do Bluejam?
Bandidos? Quer dizer que você pegou
aquela grana daqueles caras?
A gente botou a mão
numa grana perigosa...
Ele tem uma espada de verdade...
É o Porchemy, um dos capangas do Bluejam.
Ele é maluco. Você já ouviu?
Quando ele vence alguém, ele arranca o couro cabeludo vivo!
Tomara que eles passem direto...
Hã? Cadê ele?
Me solta! O que vocês tão fazendo?
– Como ele foi pego?!
Quem é esse pirralho?
Me ajuda!
Ace!
Me salva, Ace!
Seu idiota...!
Gritando meu nome assim...!
Ace! Ace! Ace!
Você disse "Ace"?
É, e daí?!
Você conhece o Ace?
Ele é meu amigo!
Ah, mas ele ia me matar agora mesmo.
Para. De. Falar.
Preciso perguntar...
Hoje cedo, o Ace roubou
umas granas nossas e fugiu.
Você por acaso sabe
onde ele guardou, sabe?
Ah, droga! Vão levar nosso tesouro!
É melhor aquele cabeça oca não abrir o bico...
– O quê?!
Hã?!
E-Eu não sei...
Que mentiroso péssimo!
Tá bom, tá bom. Se você
não sabe, fazer o quê.
Eu vou te ajudar a refrescar a memória, relaxa!
Que isso?! Me solta!
Pra onde vocês tão me levando?!
Droga! Idiota! Me solta!
Seu desgraçado!
O que a gente faz?
"O que a gente faz?" Bom...
Me solta!
Eu não vou falar nada!
Seu pirralho!
Eu tentei te falar, mas eu sou de borracha
porque comi a Fruta Gomu Gomu!
Quieto!
Uma fruta do diabo, hein?
É, parece ser genuíno.
Pega minhas luvas.
Quê...?! S-Sim, senhor!
Rápido! Rápido! Se o Porchemy
e os capangas voltarem, a gente tá ferrado!
Temos que mover o tesouro rápido!
É questão de tempo até
aquele Luffy nos dedurar!
Se acharem isso, não vão levar
só o que a gente roubou deles,
mas todo o fundo pirata
dos últimos cinco anos!
Escuta, pirralho.
A grana que seu amigo Ace roubou
era importante pra nossa tripulação pirata...
e você sabe onde está!
Então... você vai me contar.
Não vou!
Essa doeu!
Você não devia irritar um pirata!
Nosso capitão, Bluejam, é um monstro brutal!
Doeu! Tô com medo!
Me salva!
Vocês, achem o Ace e o Sabo!
Não fiquem aí parados!
– Sim, senhor!
Tão perguntando sobre o Ace e o Sabo?
Vocês devem ser delinquentes da cidade.
É melhor não se envolver
com aqueles dois.
Não subestime eles
só porque são pequenos.
Aqueles dois cães loucos fazem picadinho de tigre!
Ace e Sabo? Não vi eles...
Mas mais importante, rapazes...
que tal entregar seus objetos de valor?
P-Prefiro não!
Vamos procurar em outro lugar!
Já tá quase de noite...
Pronto! Terminei!
Mudamos todo o tesouro!
Ace!
Sabo, o que foi?
Eles foram no nosso esconderijo antigo?
Não, nunca apareceram.
E aposto que não vão!
O que quer dizer...?
Aquele Luffy...
ainda não contou nada pra eles!
Com certeza estão torturando ele.
Ele era tão idiota e chorão que
eu achei que ia contar na hora!
Não faz sentido!
Nesse ritmo, ele vai...
Tão atrasados...
Quem era o responsável hoje?
O Porchemy, Capitão Bluejam.
O sol já tá se pondo.
Não tem como levar tanto tempo
pra vender a mercadoria.
Será que ele não fugiu com a grana?
Não, ele nunca...!
Ele não arriscaria a vida por uma coisa dessas.
Tem razão.
Fala de uma vez...!
Ah... P-P-Porchemy...!
Não adianta!
Ele já nem tem energia pra gritar!
Ele provavelmente não vai falar nada,
e, pra ser sincero, é tão
brutal que mal consigo assistir!
Vamos soltar ele!
Se tem tempo pra se preocupar com o moleque,
então vai atrás do Ace e do Sabo!
É a nossa vida que tá em jogo!
Você não entende?!
O prazo da entrega pro
Capitão Bluejam já passou faz tempo!
Coitadinho...
Devíamos chamar o xerife da cidade?
Não vai adiantar.
As leis do país não se aplicam a esta área.
Além disso, aquele cara é da tripulação do Bluejam.
Eles pagam os nobres!
Qualquer crime que cometam neste país
—até assassinato—é ignorado!
Não importa quantos cadáveres se acumulem
por aqui, ninguém se importa!
Fala logo!
Não vou!
Seu pirralho! Tá se esforçando demais
pra guardar esse segredo!
Desembucha!
Não vou.
Não vou!
Tá bom. Chega.
Morre.
Para!                                     Para!
Sai da frente!
É ele, Porchemy!
Foi ele que roubou nossa grana, desgraçado!
O quê?
A-Ace!
Vocês pouparam nosso tempo vindo aqui por vontade própria!
Tava difícil fazer
o amiguinho de vocês falar.
Ace!
M-Me solta!
Sabo!
– Porchemy!
Ace! Sabo!
Doeu um pouquinho. Ei...!
Sabe o que acontece
quando mexe com adultos?!
É comigo que você vai lutar!
Sabo! Pega o moleque!
Ace!
Ele tem uma espada! Cuidado!
Ah, minha faca!
Porchemy, aquele moleque...!
Vamos, Ace!
Vai na frente!
Seu maluco! Anda logo!
Quando eu encaro alguém...
eu nunca fujo!
O que você disse?! Seu pirralho!
Não faz isso! Ele não é como os bandidos da cidade!
Seu amigo entende!
Certo... A brincadeira acabou.
A grana é nossa, afinal.
Então devolve sem encrenca, moleque!
Provavelmente roubou por impulso, né?
Devolve a grana antes que se arrependa.
A gente tem planos melhores
pra essa grana do que vocês!
Quê...?
O que você disse?!
Espera aqui um minuto!
Chega de besteira!
Se eu perder pra dois moleques,
é melhor eu largar a pirataria!
– Então pode ir largando!
Vocês tão mortos!
Eu soube de tudo, Porchemy...
Que patético.
Você perdeu mesmo pra um bando de moleques?
Me desculpe, Capitão Bluejam... A grana está–
Não olha pra mim! Você é uma vergonha!
Isso é um péssimo hábito, Ace!
Quando você encarar um pirata de verdade, é melhor correr!
Por que você quer tanto morrer?
Não é a mesma coisa.
Eu gostava mais do outro.
A gente pisou feio dessa vez...
A tripulação do Bluejam não vai deixar isso passar.
Eles vão vir atrás da gente.
Que susto!
Eu achei que ia morrer!
Você é muito irritante! Cala a boca!
Para de chorar!
Eu realmente não suporto covardes e chorões!
O-Obrigado!
Você...
Vocês me salvaram!
Você...!
Ei, deixa ele agradecer.
Por que você não contou
logo o que sabia?!
Aqueles caras matariam mulheres
e crianças sem hesitar!
Eu achei que se eu contasse...
vocês não iam ser meus amigos.
É melhor do que morrer, não é?
Por que você quer tanto
ser meu amigo?!
Porque...
Eu não fiz a sua vida um inferno?
Por que você me seguiu até aqui?
Porque...
Porque eu não tenho mais ninguém!
Eu não posso voltar pra Vila dos Moinhos
e eu odeio bandidos da montanha!
Se eu não te seguisse, eu ia ficar sozinho!
Ficar sozinho dói mais do que apanhar!
Onde estão seus pais?
Eu só tenho o meu avô.
Você se sente melhor quando eu tô por perto?
Ahn-hã.
Você precisa de mim?
"E se Gold Roger tivesse um filho?"
Com certeza não precisamos de um moleque desses!
Uma cria de demônio assim nem
merece estar viva!
Você quer que eu...
viva?
Claro que sim!
Tá...
mas eu odeio pirralhos mimados como você.
Eu não sou mimado! Eu sou forte!
Forte?! Você não é nada forte!
Homem não chora!
Você já foi atingido por
um troço cheio de espinhos? Eu só tenho sete anos!
Quando eu fizer dez, igual a você,
vou ser super forte e nunca mais vou chorar!
Eu nunca chorei quando tinha sete anos,
seu bobo! Não me compara!
Eu vou ser mais forte do que qualquer um!
Eu prometi pro Shanks que
eu ia me tornar um grande pirata!
Pirata? Você?
Sim!
– Nem pensar!
– É sim!
Tá bom, já chega!
Ei, a propósito, eu tenho um probleminha.
O quê? Um problema?
Ahn-hã...
Eu moro nessa floresta, mas é
perto demais daquele esconderijo na Baía dos Piratas.
E se eles me atacarem quando eu
estiver exausto e dormindo?
Por isso eu preciso da ajuda de vocês.
Como eles se machucaram?
Estão todos enfaixados!
Ei, isso é...
Uau! Chefe! Chefe! Temos um problema!
Hã? Ainda é cedo pra "ter problema"...
Uau! O que tá acontecendo aqui?!
Um, dois...
Hã?
Ace! Luffy! Quem é esse?!
Quem é quem?
Por que tem mais um moleque?!
Quem diabos é você?!
Tá falando de mim?
Eu sou o Sabo! Ei, você deve ser a Dadan!
Sabo? Eu já ouvi esse nome!
Ah, é? Então facilita! Obrigado por me acolher!
Eu ouvi que você é um pirralho
detestável igual a eles!
Ah, é? E eu ouvi que você é
uma velha chata e imprestável!
Ace! Luffy! Sabo!
Eu tô dando um teto pra vocês três,
então comecem a trabalhar!
Obrigado, Dadan!
Depois de ser forçado a deixar o Terminal Cinza,
o melhor amigo do Ace, Sabo, se mudou pra lá.
Ace, Sabo e Luffy...
O trio logo começou a passar o tempo
lutando contra animais nas montanhas e na selva.
Também se envolviam com arruaceiros
da cidade e piratas na baía.
Com o tempo, sua notoriedade
se espalhou até o coração do reino!
Monkey D. Garp
(10 Years Ago)
Monkey D. Luffy
Curly Dadan
Dogra
Mountain Bandit
Magra
Portgas D. Ace
(10 Years Ago)
One Week Later...
Sabo (Age 10)
(A Boy Living in the Gray Terminal)
Porchemy
Bluejam Pirates
Pirate Bay
Gray Terminal
Captain Bluejam
Bluejam Pirates