Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Grande Era dos Piratas...
provou ser uma tempestade mais turbulenta
do que o World Government esperava.
As figuras no olho dessa
tempestade implacável são...
Monkey D. Luffy...
e os Piratas do Chapéu de Palha!
Para confrontar a furiosa Grande Era dos Piratas,
cinquenta líderes mundiais se reuniram
para esta conferência quadrienal:
a Reverie, que terá início em breve.
Agora é um tempo de grandes mudanças.
Capitão Kaido!
O que é?!
Não me incomode quando estou bebendo!
Não!
Não foi minha intenção!
O negócio é que...
O que você quer?!
É sobre o Chapéu de Palha.
Ele tá indo na sua direção.
Aonde você quer chegar?
Escuta, não encoste nele!
Eu vou pra Wano pegar a cabeça
do Chapéu de Palha pessoalmente.
Isso é algum tipo de piada?!
Entrada negada!
Não tenho assunto com você.
Se eu não esmagar pessoalmente o Chapéu de Palha,
vou virar piada.
Além disso, ele tem algo
que eu quero de volta!
Não me importa!
Você ainda me deve muito, não deve?
Te dever?
Não me diga que esqueceu.
Isso foi há muito tempo!
Mesmo assim, gerou uma dívida vitalícia.
Eu é que tenho rancor
daquele moleque do Chapéu de Palha!
Então eu é que vou matá-lo!
Mostre a cara, e eu te mato também, Linlin!
Quero ver você tentar.
Não estou pedindo permissão;
isso é apenas uma cortesia.
Entendeu? A cabeça do Chapéu de Palha é minha!
Então vamos nos dar bem... pelos velhos tempos!
A Big Mom está se movendo!
Parece que ela contatou o Kaido!
Eles estão usando um canal não seguro!
Eles não se importam se a gente ouvir?!
Eles estão tentando nos provocar?
Então vamos nos dar bem...
Que força poderia se opor
aos Imperadores Big Mom e Kaido?
Os almirantes? Os Sete Warlords?
Devo ir, Sakazuki?
Espere, Borsalino.
Não temos nenhuma informação sobre
as capacidades militares de Wano.
Os samurais deles, quer dizer?
Sério, Garp?!
O Kaido e a Big Mom não têm
uma conta pra acertar com seu neto...
Chapéu de Palha Luffy?!
Que engraçado!
Você sabe que isso não é piada, né?
Você ia simplesmente deixar dois Imperadores se aliarem?
Não é como se pudéssemos fazer algo agora.
Não durante a Reverie.
A maior parte dos nossos efetivos
foi designada pra proteger a realeza!
Mas se nada for feito...
Perdão, senhora,
mas estamos falando da Big Mom.
Ela deve ter sabido que os Marinheiros não vão mover uma alma,
por causa da Reverie!
Você tem razão, mas...
O que o Senhor Sakazuki disse?
Ele disse: "Wano não é um país membro,
então está fora da nossa jurisdição."
Faz sentido!
Melhor não se envolver por enquanto!
Mas Garp...
se a Big Mom e o Kaido estão aprontando
algo de novo, não devemos subestimar.
Afinal...
eles são a razão pela qual você é conhecido
como o "Herói da Marinha."
Rocks, é?
Hina, isso é um pouco antes do seu tempo, não é?
Antes de Roger, aquela era pertencia a eles!
Mas isso foi quarenta anos atrás.
O passado ficou no passado.
Embora tenham perdido o capitão,
a influência deles só cresce.
Hina está preocupada.
Não adianta se preocupar!
É verdade, seriam uma ameaça se voltassem,
mas o futuro sempre nos surpreende...
Por que você tá sorrindo?
Hina está confusa.
Pode entrar, Rei Sterry de Goa.
Então esse é o centro do mundo!
Agora, faça seu juramento.
O quê?
E-Eu posso sentar ali?!
Não brinque com essas coisas!
Ninguém tem permissão para sentar naquele trono.
Hã...?
É o Trono Vazio.
Ele simboliza a igualdade
entre os líderes das nações.
O juramento afirma que nenhum governante
buscará domínio sobre os demais.
As 20 armas que
fazem sentinela sobre o trono
foram colocadas lá 800 anos atrás para representar
os juramentos dos Vinte Primeiros, os criadores do mundo.
Ele está localizado no centro exato do mundo.
Sua vacância é prova de paz.
A maior autoridade do mundo
permanece com os Cinco Anciãos,
os Celestial Dragons de mais alto escalão.
Não existe um único governante do mundo.
Agora, faça seu juramento, Rei Sterry.
Se eu sentar ali, serei rei do mundo!
Rei Sterry?
Eu quero sentar ali!
Vamos!
O que vocês estão...?!
Por favor, parem!
Eu peguei uma!
Eu peguei uma sereia gigante!
Shirahoshi!
Pai...
Vocês esperam que a gente ignore
tamanha falta de respeito, Pai?!
Calma! Se acalmem!
O que vocês estão fazendo?!
Por favor, parem!
Isso mesmo!
Acorrentem ela!
Shirahoshi!
Espere! O que você tá fazendo,
Princesa de Alabasta?!
Shirahoshi!
Para, Rebecca!
Ele é um Celestial Dragon!
E daí?! Me solta!
Eles não têm noção!
Se você irritá-los, eles vão destruir Dressrosa!
Aquele desgraçado...!
Não faça isso, Leo!
Shirahoshi...
Ei, calma!
Ninguém interfira!
Vamos!
Capture isso, Escravo Nº 3!
Vou fazer dela meu bichinho de estimação!
Sem ficar parado!
Ele vai pagar por fazer isso
com a amiga do nosso chefe!
Leo!
Droga!
Não tem outro jeito!
Tô indo te salvar, Princesa Sereia!
Não faça isso, soldado de Kano!
Alguém, parem ele!
Me solta!
Leo!
Quem são vocês?!
Vocês deviam me agradecer.
Cipher Pol 0...
Isso mesmo.
Parar vocês acabou de poupar vários países.
Não irritem os Celestial Dragons.
Até criança sabe disso.
A Cipher Pol é uma organização secreta sob
o controle direto do World Government.
Aigis 0 é a unidade de elite da agência,
com os agentes mais poderosos.
Sai!
Os Celestial Dragons são os deuses
que criaram este mundo.
E embora vocês sejam da realeza,
vocês apenas governam o reino inferior.
É natural que deuses
consigam o que querem.
É isso aí, seus imbecis!
Onde tá a lógica nisso?!
Por que um deus precisaria de lógica?
Lady Vivi...
Otohime...
seu sonho era viver
lado a lado com os humanos
num mundo de luz solar!
Devolvam a Shirahoshi! Ela é minha amiga!
Espere, Princesa de Alabasta!
Rei Neptune!
Obrigada!
Nunca vou esquecer sua bondade!
Mas temo que preciso
abrir mão dos nossos sonhos-jamon!
O quê?!
Vou esmagar eles, e voltaremos
pro nosso lar no fundo do mar-jamon!
Não!
Não bata nele!
Se é isso que acontece na superfície,
nunca poderei trazer meu povo aqui!
Não! Não é assim que é!
Rei Neptune! Isso não é a humanidade!
Me perdoe, Otohime...!
Vamos enfrentá-los juntos!
Então talvez possamos fazer a diferença
pro futuro das crianças desta ilha...
mesmo que seja pequena!
Mesmo que déssemos a eles nosso amor,
não podemos mudar a natureza humana!
Preciso salvar a Shirahoshi...
Me perdoe!
Como ousa me desafiar?
Matem ele, Cipher Pol 0!
Entendido.
Saiam do caminho!
Pare, Grande Cavaleiro Neptune!
Não seja tolo!
Pai, não!
Não podemos nos render ao ódio!
Ugh...
Quem bateu no Celestial Dragon?!
E-Eu não tenho nada a ver com esses hipopótamos!
Me desculpe muito!
Como um Celestial Dragon, eu tenho vergonha!
Por favor, nos perdoe!
Ele é um Celestial Dragon?!
Solte a princesa, seu idiota!
Minhas desculpas a todos!
Esse tolo causou pânico
num lugar feito para socializar!
Presumo que não se lembre de mim, Neptune.
Mas sou grato ao Reino de Ryugu
e esperei pacientemente por este dia.
O dia em que vocês chegariam aqui!
Isso quer dizer... você é...
Sou o tolo Celestial Dragon que foi parar
no Reino de Ryugu uma década atrás.
Depressa, me salvem, seus imbecis!
As palavras da falecida Rainha Otohime
me deram minha humanidade!
Eu faria qualquer coisa pra ajudar seu povo!
Rei Neptune, é uma honra revê-lo!
Cipher Pol! Saiam daqui!
O que te levou a vir até aqui?
A Reverie está por vir.
Sua posição normalmente impede qualquer envolvimento político.
Só abrimos tempo porque é você.
Sim... e eu agradeço.
Vamos ouvir, então.
Guardas, podem nos dar licença?
– Sim, senhor!
Preciso falar com vocês sobre um certo pirata...
A multidão diminuiu bastante...
É esperado depois de uma confusão dessas.
Ninguém quer se envolver num escândalo.
Uau!
E aí, Shirahoshi?
O hematoma sumiu completamente!
Muito obrigada, Lady Mansherry!
Que habilidade maravilhosa!
Acho que temos as princesas maior
e menor do mundo bem aqui.
Admito que você me assustou no início.
Me desculpe muito.
Não me incomodou nem um pouco, Lady Mansherry!
Parece que todos os países são compostos
de pessoas boas e más.
Os homens-peixe não são exceção-jamon!
Graças a você, pude manter
minha promessa à Otohime.
Não precisa me agradecer, Neptune!
Quero retribuir o favor
de ter me salvado dez anos atrás.
Pelos próximos sete dias desta conferência, vou cuidar da Princesa Shirahoshi.
Se meu status puder ajudar,
farei uso dele com prazer!
Me disseram que não devo
mexer com os Celestial Dragons,
mas se o senhor der a ordem,
posso chutar a traseira deles?
S-Sim!
Se for necessário pra proteger a princesa
e seus companheiros, assumo toda a responsabilidade!
Não acredito que um excêntrico desses existe.
Princesa Vivi!
Desculpe, Sua Alteza.
Soube que houve problemas.
Eu deveria estar ao seu lado.
Fique tranquilo, Pell.
Eu estou bem.
Aliás, como tá o Papai?
Sua Majestade Cobra está conversando com quem
mandou aquela carta, o Almirante da Marinha Fujitora.
Eles estão conversando com
o Rei Riku de Dressrosa.
Entendo...
Para entrar no Castelo de Pangaea,
há três portões externos e depois
um portão principal, todos guardados.
Um desses portões é
o Portão dos Celestial Dragons...
que leva à Terra dos Deuses,
lar dos Celestial Dragons.
Parede! Quem vai lá?!
Ora, ela é do Reino de Sorbet...
Rainha Viúva Conney!
A Terra dos Deuses é além deste ponto.
Você não pode passar; é perigoso estar aqui.
Por favor, retorne ao castelo.
Dói!
É imperdoável!
Maldito Mjosgard!
São Charlos! Por favor, se acalme!
Vai piorar seus ferimentos!
Ele não vai sair impune!
Abram o portão!
O quê?!
O que tá acontecendo?!
São Charlos está ferido!
Ele precisa de cuidados urgentes!
Agora mesmo!
Andem! Ele precisa de assistência médica!
Oh, Charlos!
Você tá bem?!
Soube o que aconteceu.
Eu tava indo te buscar!
São Rosward!
P-Papai querido!
Oh, olha só pra você!
Meu filhinho querido!
Hã?
Pra onde foi a rainha viúva?
Maldito Mjosgard!
Vou fazê-lo pagar por isso!
Ele sempre foi um homem estranho...
Um Celestial Dragon que
não possui um único escravo!
Igualzinho ao Homing que desceu
ao reino inferior trinta anos atrás!
A família Donquixote é cheia de lunáticos!
Papai querido, aquele é...
o escravo invencível, Kuma!
Isso mesmo!
Minha vez de alugá-lo finalmente chegou!
Que emocionante!
Papai querido finalmente conseguiu alugar
o escravo invencível Kuma!
É conveniente ter um Warlord como escravo!
Você pode bater nele!
Pode até esfaqueá-lo!
E ele nunca grita.
É um escravo de primeira classe!
Legal, Papai Querido!
Eu quero um também!
Ai, ai, ai...
Eu vou morrer!
Por favor, fique calmo, São Charlos!
Ai, ai, ai...
Ele me deu uma surra!
Oh, pobre Charlos!
Vamos chamar o melhor
médico do mundo pra te examinar!
Não esperava vê-lo tão cedo!
Minha infiltração foi um sucesso.
Nunca vou perdoar eles!
Nunca!
Droga!
Não se exalte, Sabo!
Vocês garotos podem ser tão assustadores!
Não consigo evitar ficar com raiva!
Nosso camarada está passando pelo inferno!
Nosso gentil Kuma!
É impensável...
Se acalme.
A gente entende.
Todos sentimos o mesmo.
Não vamos deixar o Kuma nesse destino!
Afinal, ele é uma das razões
pelas quais viemos aqui.
Dito isso, mesmo que o libertemos,
ele nunca vai voltar a ser quem era.
Mesmo assim, não esqueçam que nosso Kuma é um
exemplo perfeito da opressão do World Government!
Como Kuma é o ex-rei
de uma nação membro,
eles queriam fazer dele um exemplo
como aviso.
Pra mostrar que não importa o quão forte você seja,
é assim que você acaba se desobedecer os deuses!
Os Celestial Dragons têm a CP0
e o Quartel-General da Marinha do lado deles.
Se falharmos e formos pegos...
Não. Fracasso não é uma opção.
Ou temos sucesso...
ou morremos!
Finalmente, a Reverie chegou!
Os quatro oceanos do mundo...
são separados por uma muralha continental—a Red Line—
e os mares mortais da Grand Line e do New World,
que é onde Luffy e sua tripulação estão aventurando.
O World Government é
uma organização verdadeiramente massiva.
A maioria dos países do mundo
são membros: 170 nações no total!
Desses, cinquenta monarcas são escolhidos como representantes
para se reunirem na Terra Sagrada a cada quatro anos.
O-Onde é meu assento?!
Finalmente.
É.
Como anda seu país?
Você disse que foi devastado
por piratas quatro anos atrás?
Graças ao Almirante de Frota Sakazuki,
eles foram mandados pra Impel Down.
Falando em piratas, ultimamente tem
um nome na boca de todo mundo.
Acho que era...
Chapéu de Palha Luffy, né?
Ele tentou assassinar a Big Mom,
e dizem que o próximo alvo é o Kaido.
Kaido?!
Isso quer dizer que Wano
é o próximo a sofrer?
Wano não é afiliada ao World Government,
o que efetivamente a torna uma terra sem lei.
Nem sabemos se funciona
como um país.
Não tem nada que possamos fazer?!
Mandar os Marinheiros custaria dinheiro.
Problemas parecem seguir esse
Chapéu de Palha Luffy aonde quer que vá.
Você tem toda razão!
O que é tão engraçado, Prodence?
Luffy...
A posição de presidente sempre é rotativa.
Quem é dessa vez?
Sou eu!
A todos, será uma honra.
Ballywood, é?
Parece bom.
Isso deve correr bem, então.
Mesmo tendo sete dias inteiros,
temos tanto a discutir.
Esta é a grande conferência
que determina a ordem do mundo.
Ela é conhecida como...
Pois bem, meus caros monarcas...
vamos discutir cuidadosamente
o futuro deste belo mundo!
...a Reverie!
E assim a conferência começa...
Aparentemente, o Rei Cobra de Alabasta
está solicitando uma audiência conosco.
A família Nefertari foi a única
membro dos Vinte Primeiros
que ficou no reino inferior 800 anos atrás.
De certa forma, são traidores.
Será que ele percebeu algo?
Esperemos que não
complique as coisas.
O mesmo pode ser dito sobre
a situação com Big Mom e Kaido.
Já faz dois anos desde a Guerra do Topo.
E esse turbilhão não cessa.
O equilíbrio deste mundo
não pode ser mantido indefinidamente.
Chegou a hora de uma grande purificação.
Lorde Im.
Os Cinco Anciãos chegaram.
Vocês descobriram outra luz
a ser apagada da história?
Está decidido, então?
Se sim, basta nos dar o nome!
Whole Cake Island
New Marineford
The Red Port
Vice Admiral Gion (Momousagi)
Marine Headquarters
Vice Admiral Tokikake (Chaton)
Rear Admiral Hina
Marine Headquarters
Pangaea Castle
Unity Courtyard
Saint Charlos
World Noble (Celestial Dragon)
Rob Lucci
Cipher Pol 0
Kaku
Stussy
Saint Donquixote Mjosgard
World Noble (Celestial Dragon)
The Holy Land
Mary Geoise
Pangaea Castle
The Room of Authority
The Five Elders
Supreme Council of the World Government
Unity Courtyard, Pangaea Castle
Pangaea Castle
Queen Dowager Conney
Kingdom of Sorbet
Saint Rosward
World Noble (Celestial Dragon)
Warlord Bartholomew Kuma
(Former Revolutionary Officer)
(Former King of Sorbet)
Warlord Bartholomew Kuma
(Former Revolutionary Officer)
(Former King of Sorbet)
Captain Jewelry Bonney
Bonney Pirates
A Pirate of the Worst Generation
Captain Jewelry Bonney
Bonney Pirates
A Pirate of the Worst Generation
Beneath the Land of the Gods, Home of the Celestial Dragons
The Holy Land, Mary Geoise
Pangaea Castle
Mary
Geoise
m 391 453 l 558 453 558 651 391 651
East Blue
North Blue
South Blue
West Blue
New World
m -52 60 l -31 53 69 7 74 -28 51 -57 29 -52 12 -46 -29 -26 -74 -2 -64 45
The Chamber of Flowers
Pangaea Castle