Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Grande Era dos Piratas...
provou ser uma tempestade mais turbulenta
do que o World Government esperava.
As figuras no olho dessa
tempestade implacável são...
Monkey D. Luffy...
e os Piratas do Chapéu de Palha!
Para confrontar a furiosa Grande Era dos Piratas,
cinquenta líderes mundiais se reuniram
para esta conferência quadrienal:
a Reverie, que terá início em breve.
Agora é um tempo de grandes mudanças.
Tô com fome!
O que é isso?
Onde você achou isso?!
Hã? Eu achei no meu bolso.
Legal! É de verdade?
O que é?
Você não lembra?
É o que a Germa usava pra se transformar!
Ah, é verdade!
Eu vou me transformar com isso!
Espera! Eu vou primeiro!
– Sanji!
Eu vou me livrar disso.
– O quê?!
Não ouse jogar fora!
Se jogar, eu procuro no fundo do mar!
Quero ver uma âncora como você tentar!
Tava no meu bolso. Se você não quer,
me dá isso!
Não, me dá! Por favor!
De jeito nenhum!
Mas eu me pergunto como
isso foi parar no bolso do Luffy.
Deve ter sido o Niji.
Ele fez pra me provocar.
Eu não quero que minha força venha
da tecnologia porcaria deles!
Pense bem, Sanji!
Ciência é um nobre
poder humano!
Por que você se importa tanto?!
– Se a gente usasse o raid suit...
– talvez a gente pudesse disparar raios!
Vocês são crianças?!
O Franky já faz isso muito bem!
Já temos aberrações suficientes na tripulação.
Não! É meu!
O quê? Você tava zombando da ciência?
Nami-swan!
De jeito nenhum que eu insultaria sua ciência!
Meu Bastão Climático Mágico é a fusão de
ciência celeste e engenharia do Usopp!
Olha!
Eu simplesmente amo ficar dentro do bastão dela!
Zeus?!
Você realmente veio junto?!
Não acredito que comida é mais importante
que sua lealdade à Big Mom!
♪ Eu arrumei um servo poderoso! ♪
N-Nami...
Zeus, lembre-se disso...
Eu sirvo a Nami desde muito
antes de você aparecer!
Mas eu moro no bastão que ela
leva consigo o tempo todo!
Hã?!
Sanji, você tá discutindo com vapor d'água.
Certo! Vamos!
– Por que não tá funcionando?!
Para de choramingar!
Acho que só funciona em você!
Mostra logo pra gente!
Cala a boca!
Eu não faço parte da Germa!
Escutem! "Germa 66" e "Vinsmoke" são
dois nomes que eu nunca mais quero ouvir!
Obrigado!
Por favor, se transforme!
M-Me soltem, seus idiotas!
Ei, galera!
O jornal chegou!
Tem alguma coisa sobre a gente?
Vamos ver...
Um close do Luffy!
E o Jinbe?
Diz o que aconteceu depois que a gente saiu?
Hã... Jinbe, Jinbe...
Sem notícias do que aconteceu depois que saímos...
Só que "Luffy, Sanji, Jinbe e Bege fizeram uma
tentativa de assassinato contra a Big Mom."
E que "Luffy foi o mentor intelectual"!
"Mentor intelectual"?!
Ah, cartazes de recompensa!
Minha recompensa aumentou!
São 330 milhões de berries!
Sério?!
Espera, quanto tava a do Cabeça de Musgo?
Acho que a do Zoro tava em...
320 milhões de berries!
Consegui!
Tô acima daquele maldito Cabeça de Musgo!
É só um número.
Eles mudaram "apenas vivo"
de volta pra "vivo ou morto"!
Hã? O que houve?
Meu nome...
Tá escrito "Vinsmoke Sanji"!
Faz sentido...
Minha recompensa só aumentou
por causa da fama da Germa!
S-Sanji! Você tá bem?!
Hã?! Tem uma aura ainda mais sombria
vindo dali!
L-Luffy!
O que houve?!
Enquanto isso...
O mundo está alvoroçado com a Reverie...
a cúpula mundial realizada a cada quatro anos
na Terra Sagrada de Mary Geoise.
Esta é a Ilha dos Homens-Peixe,
10.000 metros abaixo do nível do mar.
O Reino de Ryugu.
Ele conseguiu-jamon!
O Jinbe finalmente entrou pra tripulação do Luffy!
É inacreditável pensar que os dois
lutaram juntos contra a Big Mom.
Será que eles escaparam no mesmo navio?
Jinbe e Chapéu de Palha-fá-sol-lá-si-dó! ♪
Claro que sim. O artigo diz
que a Big Mom ficou furiosa.
Precisamos declarar oficialmente que nosso país
está sob a proteção dos Chapéu de Palha-jamon!
Querido Pai! Queridos Irmãos!
Shirahoshi.
Permitam que eu vá à Reverie com vocês!
Eu preciso ir, ou o Senhor Luffy
vai me chamar de Medroshoshi de novo!
Eu estava esperando você tomar essa decisão!
Certo, vamos!
Vamos!
Porém, ofuscando a Reverie que se aproxima
e chocando o público está a notícia de que
o pirata novato Chapéu de Palha Luffy
enfrentou a Imperatriz Big Mom,
alguém cuja posição não havia
vacilado em décadas.
O artigo afirma o seguinte:
"Uma fonte confiável confirmou
que o Chapéu de Palha Luffy
assumiu o comando de
sete poderosas tripulações piratas.
Essa manobra o torna
comandante de 5.000 subordinados.
Nota-se que tanto Ace quanto o número dois
do Revolutionary Army, Sabo,
são considerados seus irmãos de juramento.
Ele convenceu o exército maligno Germa 66,
os Piratas do Sol e os Piratas Fire Tank
a segui-lo sem hesitação,
tudo graças à sua liderança e carisma.
Sua estratégia astuciosa resultou na
destruição do castelo da imperatriz.
Ele derrubou dois de seus comandantes valendo
800 milhões e 1 bilhão respectivamente.
Portanto, é natural considerar
o Chapéu de Palha Luffy o vitorioso!"
E assim, o artigo conclui
com uma proclamação:
"O Quinto Imperador emergiu!"
Que papo é esse de "Quinto Imperador"?!
É só escória pirata causando problemas,
sejam Quatro Imperadores ou Cinco Imperadores.
Tenho um relatório pra você,
Almirante de Frota Sakazuki!
A caminho da Reverie,
piratas emboscaram o navio de Lulusia!
O rei não foi ferido,
mas a Princesa Comane foi sequestrada.
Onde estava a escolta da Marinha?!
Xeque.
Vovô! Vovô!
O que foi, Rebecca?
Olha!
E aí? Você leu a notícia sobre o Lucy?!
Sim. Li sim.
Ah, tá...
O Luffyland é incrível!
Esse é nosso chefe!
O artigo mencionou a gente também.
Todos, quando chegarmos à Terra Sagrada,
vocês não podem falar sobre isso.
O quê? Por que não?
A gente pode ser grato a ele,
mas o World Government
e os Marinheiros o veem diferente.
Verdade! Ele é um pirata!
Exatamente. E agora ele tá ganhando
uma reputação extraordinariamente perigosa.
Ele é realmente algo.
Ah, é! Preciso mostrar pra Viola!
Vamos mostrar!
Sem dúvida. Aqueles navios pertencem
aos Reinos de Dressrosa e Prodence!
Sem escolta da Marinha também!
Oh! A-Aquela é a Princesa Viola!
Ela é tão linda quanto dizem.
Aquela outra garota também é da realeza?
Vamos poder pedir quanto quisermos
se sequestrarmos elas também.
Certo, Princesa Comane?
Só liga pro Papa logo!
Ele vai pagar o quanto vocês quiserem!
Por isso que eu gosto de famílias reais!
Só aguenta mais um pouquinho.
A gente é bem ganancioso.
De qualquer forma, eles não vão nos ver chegando...
já que estamos escondidos debaixo d'água!
Afundem eles!
Entendido!
É impossível se defender de um torpedo!
O quê...?!
Uma emboscada?!
Preparem os canhões!
– Sim, senhor!
Não! Não precisa!
Que bom que cheguei a tempo!
Vocês estão seguros agora!
V-Você é um Marinheiro?
Sou o Capitão Koby do Quartel-General da Marinha!
Erramos o alvo?!
Impossível!
Vamos afundar!
Vocês não estão feridos?
Seu grupo veio de
Dressrosa e Prodence, certo?
Vocês devem estar cansados, viajando tão longe.
O que acabou de acontecer?
Como você chegou aqui?
Tive que ir na frente do meu navio.
Agora pouco, piratas estavam
mirando em vocês de debaixo d'água.
"Debaixo d'água"...?
Quer dizer com um torpedo?!
Que bom que erraram!
Também acho.
Helmeppo! Relatório!
Capturamos os piratas!
Olha!
A Princesa Comane de Lulusia também está bem!
Seus malditos...!
Assem esses cretinos num espeto!
Eles precisam pagar!
Claro, eles vão pagar caro, Princesa!
Aliás, qual é o lance do seu Haki
de observação, Koby?!
Eu nem senti o torpedo.
Um submarino...?
Tem que ter cuidado com
os piratas hoje em dia...
Essa foi por pouco.
Olá!
Então, você é o famoso Capitão Koby!
O quê?
Do Incidente de Rocky Port?
Trafalgar Law, um da Pior Geração,
foi o mentor intelectual daquele incidente.
Você é o herói que protegeu os cidadãos.
N-Não, eu não sou herói nenhum!
Você não é só corajoso,
é um ótimo rapaz!
Uau... Esse cara é forte...
Ele acabou de nos salvar de um torpedo,
e não quer crédito nenhum?
Obrigado!
Não foi nada...
Ah! Luffy!
Quer dizer, Chapéu de Palha Luffy!
O artigo de capa chamou minha atenção.
Você quer ler, Koby?
Não, não. Bom, quer dizer, sabe...
"O Quinto Imperador."
O Luffy continua incrível como sempre!
Ele não para de avançar!
Koby?
Toda vez que te vejo no jornal,
eu penso naquele dia...
Ei, Capitão Koby!
O que você tá fazendo? Volta logo!
Certo!
Muito obrigado!
Por nada.
Estamos perto de New Marineford,
permitam que os escoltemos o resto do caminho!
Agradeço.
Ah, ei!
O que foi?
Você gosta do Lucy, Koby?
Você gosta do Luffyland, né?
N-Não! E-Ele é meu inimigo!
Não nos engana!
A gente não conta.
Fica e conversa.
M-Me soltem, por favor! E-Eu sou da Marinha!
Mas você parecia tão feliz
quando leu o jornal.
I-Isso é porque...
Vamos. Vamos conversar!
P-Por favor, parem!
Ah, o Luffyland tá nesse artigo aqui também!
Tá?!
Então você gosta dele!
Droga...
Ter minha recompensa aumentada
por causa da reputação da Germa...
é muito deprimente.
Ei, você tá bem?
Seus ferimentos doem?
N-Não!
Minha...
Minha recompensa caiu!
Olha!
São 150 milhões de berries!
– O quê?!
Sério?! Eu achei que tinha acabado
de subir pra 500 milhões!
Cento e cinquenta milhões é menor
que sua recompensa de dois anos atrás!
Como isso é possível?!
Você fez alguma coisa errada?!
Isso não faria ela aumentar?
Ah, é verdade.
Não é tão ruim assim.
Menos gente vai vir atrás da gente.
Nami!
Luffy é nosso capitão!
Isso pode prejudicar nossa reputação!
Que droga! Por quê?!
Preparem os canhões!
Fogo à vontade!
Vamos!
Peguem o dinheiro e os objetos de valor!
Cadê os Marinheiros?!
Eles já não tinham vindo ajudar?!
Eles destruíram nosso navio!
Droga!
Que se danem os Marinheiros!
O rei deles foi pra Reverie.
Todos os melhores soldados foram com ele!
Um país indefeso é praticamente
um convite pra piratas saquearem!
Agora escutem bem!
Eu sou afiliado ao Barba Negra,
um dos Quatro Imperadores!
Me apelidaram de Barba Rosa!
Lembrem-se do meu nome!
Temam o Barba Negra!
Muito bem, rapaziada!
Em nome do Barba Negra, peguem tudo!
Tá, passem o dinheiro!
P-Por favor, parem!
Não adianta esconder!
Vamos queimar a cidade inteira!
Vamos!
Vamos sair daqui!
Ei, pega aquela garota!
Pare aí!
O que é isso nos seus braços?
Me deixa ver o que você tá
segurando com tanta força!
Isso é...
Hã? Só leite?!
E eu achando que era dinheiro...
Dane-se! Vou levar mesmo assim.
Vocês não podem! Isso é pras crianças da vila!
Cala a boca!
Você tá sendo bem teimosa com isso!
Por favor, devolva!
Esse leite...
Não podemos ficar sem ele!
Hã?!
Então tragam dinheiro no lugar!
O quê?
Eu não tenho nenhum.
Vocês não têm um fundo de tributo celestial?
O-O tributo celestial é pro
rei e pros Celestial Dragons.
É tudo que conseguimos fazer, economizando
e poupando cada dia!
Seremos executados se não
pagarmos o tributo celestial!
O quê?!
Esse rei de vocês parece horrível!
Bom, tá bom!
Ei, rapaziada, procurem!
Eles estão escondendo o tributo celestial!
O dinheiro tá guardado!
Peguem tudo que eles têm!
Mas por quê?!
Vamos! Diga onde tá o tributo!
Nos deixem em paz...
Essa cidade é pobre.
P-Por favor, menos o fundo!
Solta!
Alguém...
Você não teria se machucado
se tivesse desistido!
Matem quem resistir!
Eu estou implorando!
Por favor, nos deixem em paz!
Cala a boca!
Vai, Morley!
Quem diabos é você?
Por que tá tremendo?
Tem algo no subsolo?!
Que diabos?!
Um tridente gigante?!
Isso é um gigante?
Um, dois! Um, dois!
Um, dois! Um...
dois!
Um gigante acabou de subir
direto do chão!
E ele tá vestido muito estranho!
Hã, por que ele tá usando uma minissaia?
Que nojo! Pra onde você
acha que tá olhando?!
Por que tá me encarando?!
Você tá a fim de mim ou algo assim?!
Você realmente tá me acusando disso?!
Qual é a desse velho sujo?!
Só atira nele! Mata ele!
O quê?!
Para de babar em cima de mim, bobinhos!
G-Gigantes vivem no subsolo?!
Primeiro que eu vejo...
Quem é ele, afinal?
Não sejam tão maldosos!
Vamos!
Como isso é possível?! Ele tá empurrando
o chão como se fosse argila!
Não vacilem! É só o poder dele!
Incrível!
E aí...? O que vocês vão fazer agora?
Seus servis...
pedaços de lixo.
O quê? Lixo?
O que a gente faz?
Com licença!
Quem são...? Quem são vocês?
Oh, meu!
Venham, venham!
Espera um pouquinho, Morley!
O que você quer?
Ah, por favor! Eu queria testar
minha última invenção,
mas você saiu correndo na frente!
Quem são essas pessoas?!
Uma revoada de corvos?!
Capitão!
Hã?!
T-Tem alguém no telhado!
O quê?!
Os corvos estão se juntando...!
Como vocês ousam machucar aqueles
que não oferecem resistência.
Capitão Barba Rosa... aqueles quatro...!
Eles normalmente estão espalhados pelo mundo!
Eles são os comandantes...
do Revolutionary Army!
O q... O q...
O quê?!
Ei, eles ainda tão me encarando.
Se controlem, lixos!
Me permitam testar minha nova arma!
Vocês não vão mais fazer o que querem.
Os comandantes do...
Revolutionary Army?
Rinhá!
Aquele Chapéu-de-Palinha é algo!
Ele com certeza tem o seu sangue.
E...
quem diria que o Sanji-nho
era um príncipe da Germa 66?!
Ele nunca me falou uma palavra sobre isso!
Que trapaceiro!
Essa confusão levou à expulsão da Germa
do World Government.
Não esperava menos do
Chapéu-de-Palinha e do Sanji-nho.
Eles são a força motriz
da Grande Era dos Piratas!
Os Chapéu de Palha... Que emoção!
Enfim, os comandantes estão atrasados.
Eles já deveriam ter chegado.
É verdade...
A propósito, Sabo...
o que você tá fazendo aí?
Ele tá sorrindo desde que leu a notícia
sobre o Luffy, e o rosto travou, né?
Que bobão!
Aqui é o Lindbergh!
O que houve? Todos estão esperando.
É o Sabo?
Estamos quase lá.
Mas encontramos uns problemas!
Se importam se a gente se atrasar um pouco?
Entendido. Só fiquem inteiros.
Ah, estou tão empolgado!
Todos os oficiais do
Revolutionary Army vão estar aqui!
Vou ver o Comandante Morley!
A Mestra Betty é minha favorita!
Sabo, o relógio tá correndo. Precisamos começar.
Seria melhor finalizar
o plano antes deles chegarem.
É com você, Chefe de Estado-Maior.
É.
Na próxima Reverie, finalmente vamos...
...declarar guerra...
contra os Celestial Dragons.
Então eles são...
os comandantes do...
Revolutionary Army!
Por que quatro dos oficiais deles estão aqui?!
Nossa, vocês garotos são brutos!
Talvez porque eles gostam
de você, seu grandalhão!
De jeito nenhum. Que nojento!
Falei com o Sabo,
então vamos começar, Betty?!
Não tem como me parar.
Parece que eles não vão responder minha pergunta.
E o que aquele cara tá
resmungando lá?!
Eu considero suas ações imperdoáveis!
Por que ele tá tão furioso?!
Qual vai ser, seus pedaços de lixo?!
Vocês vão morrer?
Ou vão lutar?!
Escolham seu destino!
Por que deixar ser herói pra outra pessoa?!
Vocês podem ser heróis!
Os moradores pegaram paus!
Vamos! Não me façam rir!
Vocês vão lutar contra a gente?!
Não sei por quê, mas estou inspirado
e sinto uma onda de energia!
Vamos expulsar esses piratas daqui!
Devemos lutar pra proteger nosso país!
Isso mesmo!
Esse é o poder da Fruta Rally-Rally da Betty!
Ao agitar sua bandeira, ela pode despertar
o poder latente em qualquer pessoa!
Betty é a porta-bandeira da liberdade!
Agora, avancem!
Acho que eles não sabem que dói levar um tiro!
Preciso botar vocês no lugar!
Lind! Karasu! Deem apoio a eles!
Entendido!
Tomem essa!
Cool Shooter!
Que frio!
Minha arma congelou!
Seus desgraçados!
Caiam fora daqui, piratas!
Não vacilem! Cortem eles!
Peguem as armas deles!
Os corvos pegaram nossas espadas!
Devolvam!
Não parem!
Não se rendam ao destino!
Lutem!
Se mandem!
O que deu neles de repente?!
Me devolve...
de volta...
meu leite!
Vamos vazar!
Isso não acabou!
Barba Rosa... tem uma recompensa de 52 milhões.
O Imperador Barba Negra vai vir atrás de vocês...
Infelizmente pra vocês,
aquele homem pouco se importa com seus subordinados.
Ei, garoto! Cala essa boca!
Ei, seus covardes,
frouxos e patéticos palhaços!
Se vocês entregarem ele ao World Government...
vocês podem reivindicar a recompensa.
São 52 milhões de berries.
E...
é tudo de vocês!
Além disso, quero que fiquem com isso.
Usem isso pra contatar o Revolutionary Army.
Vocês foram ótimos...
O quê?
Nos chamem a qualquer hora.
A gente nunca vai virar as costas...
pros fracos que querem se levantar.
M-Mestra Belo Betty!
Obrigado por tudo, Revolutionary Army!
Ei, pra que a gente tá se reunindo dessa vez?
Vamos comprar briga
com os Celestial Dragons.
Ah, essa é a melhor notícia! Mal posso esperar!
Ah, e Karasu!
Liga seu amplificador de voz.
Esqueci.
Faltam dois dias para o início da Reverie.
Todas as peças ao redor do mundo
começam a se unir.
Tá, entendido.
Eram os outros, Sabo.
Eles vão chegar em breve.
Certo!
Vamos seguir em frente.
Que diabos?!
Por que aquele moleque que ferrou
com meu valioso negócio de SMILE...
tava no território daquela velha?!
Ah, então ele é o vitorioso?!
Hã?!
Quando exatamente eu perdi?!
Foi ele, Mama! Ele publicou esse artigo!
Ah, você vai pagar por isso, Morgans–
Não!
Quem realmente vai pagar...
é o Chapéu de Palha!
Um Imperador?
É um pouco prematuro te chamar assim!
Parece que vou te ver em breve...
Luffy!
Então, sua recompensa caiu. O que a gente pode fazer?
Anima, Luffy.
Me deixa ajudar de algum jeito.
Vamos fazer o que pudermos!
Quer que eu cozinhe algo pra você?
É...
Hã?
Espera. Só. Um. Minuto.
Olha.
100 mil, 1 milhão, 10 milhões...
100 milh–
Sua recompensa...
é 1,5 bilhão de berries!
– O quê?!
O mundo olha para a Reverie
enquanto a tripulação segue para Wano.
At Sea in the New World
King Neptune
Ryugu Kingdom
Manboshi
Ryuboshi
Fukuboshi
Princess Shirahoshi
Fleet Admiral Sakazuki
Marine Headquarters
Rebecca
A Dressrosan Lady-in-Waiting
Commander Leo
Tonta Corps, Tontatta Tribe
Captain Koby
Marine Headquarters
Lieutenant Commander Helmeppo
A Port Town
Kingdom of Lulusia, Grand Line
Captain Pinkbeard
Pinkbeard Pirates
Bounty:   52 Million
Captain Pinkbeard
Pinkbeard Pirates
Bounty:   52 Million
m 1193.95 918.42 b 1195.32 915.24 1196.8 908.3 1204 905.84 1210.9 904.7 1215.76 910.15 1212.4 915.38 1204.64 918.32 1208.93 911.9 1204.52 909.65 1201.9 911.2 1200 916 1200.39 918.56 1202.8 919 1207.8 919.4 1210.76 921.56 1216.59 924.3 1216.86 932.82 1213.72 937.18 1212.08 939.94 1210.2 939.8 1208 941.56 1210.3 942.5 1213.12 943.66 1214.86 946.1 1217.4 949.45 1217.59 958.94 1212.5 962.58 1207.62 965.78 1202.28 966.2 1198.56 965.86 1196.6 980.6 1185.81 984.37 1179.95 977.27 1178.4 973.3 1179.29 969.51 1182.95 969.6 1185.86 969.81 1186.86 971.66 1187.02 973.56 1187.39 976.12 1188.9 975.76 1190.24 974.9 1191.04 974 1192.7 970.3 1193.05 965.78 l 1177.41 965.76 1177.27 926.05 1176.84 925.04 1172.86 925 1172.86 918.58 m 1192.98 924.7 l 1187.14 924.55 1187.04 938.7 1192.72 938.72 m 1202.34 937.75 b 1208.1 935.9 1208.22 925.21 1199 925 1199 925 1199 939 1199.42 937.89 m 1192.69 945.06 l 1187.14 945.14 1187.04 959.28 1192.86 959.72 m 1202.07 959.16 b 1208.75 957.24 1209.8 945.9 1199.28 945 l 1199.42 959.44
Commander Morley
Western Division
Revolutionary Army
Commander Morley
Western Division
Revolutionary Army
Commander Belo Betty
Eastern Division
Revolutionary Army
Commander Belo Betty
Eastern Division
Revolutionary Army
Commander Lindbergh
Southern Division
Revolutionary Army
Commander Lindbergh
Southern Division
Revolutionary Army
Commander Karasu
Northern Division
Revolutionary Army
Commander Karasu
Northern Division
Revolutionary Army
Officer Emporio Ivankov
Commander in Chief Monkey D. Dragon
Revolutionary Army
Officer Inazuma
Hack
Soldier
Revolutionary Army
Hack
Soldier
Revolutionary Army
Koala
Assistant Fishman Karate Instructor
Revolutionary Army
Koala
Assistant Fishman Karate Instructor
Revolutionary Army
Chief of Staff Sabo
Kaido, "King of the Beasts"
One of the Four Emperors
Charlotte "Big Mom" Linlin
Marshall D. "Blackbeard" Teach
One of the Four Emperors
"Red-Haired" Shanks
GLOOM...
DOOM...
“Assassins Make Attempt on Big Mom's Life"