Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
É uma flor!
Uma flor?
Oh, deixa pra lá. É uma pessoa.
O que ele é?
Aquele velho matou uma lula imperial de uma só vez...
Ele estava pescando...
ou ele estava tentando nos salvar...?
Diga já alguma coisa, idiota!
S-Se você quiser lutar,
nós lutaremos, seu desgraçado!
Temos canhões!
É melhor você parar o que está
fazendo antes que alguém morra.
Ah, é?
E quem vai morrer?
Eu.
Você?!
Seu maldito...
Ei, acalme-se.
Esse bastardo está zombando de nós...
Ei, vovô!
Que tal você nos contar quem você é e onde estamos.
Ao fazer uma pergunta a alguém,
você não acha que é educado
se apresentar primeiro?
Hein? Ah, sim, bom argumento.
Desculpe por isso.
– Meu nome é Crocus.
– Eu sou Roro... noa...
Eu sou o faroleiro
dos Cabos Gêmeos.
Tenho setenta e um anos e sou geminiano.
Meu tipo sanguíneo é AB.
Deixe-me derrubá-lo!
Ei, acalme-se.
Você quer saber onde estamos?
Como você ousa invadir meu
resort privado e falar comigo?
Onde você acha
que estamos? Na barriga de rato?
E-Então afinal fomos comidos
pela baleia...
Mas isso é realmente o interior do estômago de uma baleia?
Espere! O que vai acontecer conosco?!
Eu não quero ser digerida!
– Pare com isso já!
Vocês crianças não têm senso de humor?
– Isso foi uma piada?!
Isso foi uma piada?!
A saída é ali.
– Podemos sair?!
Espere um segundo! Por que há uma saída no estômago de uma baleia?!
E por que a porta está no céu?!
Espere... Olhe com atenção...
Esse céu... Aquelas gaivotas...
Estão todos pintados!
É tudo uma pintura dentro do estômago da baleia!
Hein?!
Chame isso de mente brincalhona de um médico.
O que diabos você está fazendo aqui, seu bastardo?!
Isso é o suficiente. Apenas ignore-o.
Concordo.
Nami! Encontramos a saída,
então vamos sair daqui.
Sim.
O que está acontecendo?!
Começou de novo...
Olha só!
Isso não é uma ilha!
É um navio que é feito de ferro!
Ah, claro! É porque
este mar é ácido gástrico!
Então nosso navio de
madeira vai dissolver
se ficarmos aqui por
muito tempo
Ei! O que está acontecendo?!
Conte-nos!
É essa baleia...
Laboon começou a bater
sua cabeça na Red Line.
– O quê?!
Pensando bem, a baleia
tinha cicatrizes terríveis na testa.
E o jeito que ele uivou para o céu...
E daí?
Ele está sofrendo!
Ah, então é isso que
o velhote está fazendo aqui!
Provavelmente.
Ele provavelmente está tentando matar a baleia por dentro!
Agora...
Que maneira cruel de matá-lo!
Tudo bem, mistério resolvido.
Agora vamos, rápido.
Seremos digeridos se ficarmos muito tempo.
Não temos nada a dizer
sobre sua caça às baleias,
nem temos qualquer motivo
para salvar a baleia.
Vamos sair daqui.
Droga! Com as ondas surgem assim,
Não sei se podemos
nem mesmo alcançar as portas!
Não temos outra escolha a não ser remar! Pegue os remos!
Vamos, rápido!
Estou preocupado com o Luffy.
Ele está lá fora!
Eu o vi voar pela boca!
O velho mergulhou!
Hein?
O que ele está fazendo?
Ele vai ser dissolvido.
O quê?! O que está acontecendo?!
Huh? Por que?!
Tonto... Tonto...
Estou ficando tonto!
E agora?
Isso é o mar? Um rio? Um canal?
Ok. Nós nos infiltramos
até aqui com sucesso.
Ouça, senhorita Wednesday.
O estômago está bem
atrás dessas portas,
e aquele velhote provavelmente está lá também.
Precisamos eliminá-lo.
Nosso objetivo é a baleia.
Isso mesmo, Mr. 9.
Esta baleia será preciosa,
doce mel para nossa cidade.
Ei! O velhote voltou!
Esqueça ele.
Mais importante, como vamos abrir essas portas?
Ok, Miss Wednesday,
vamos abri-los em
"Três, dois, um, já!"
Não baixe a guarda.
Entendido, Mr. 9.
Estarei pronta quando você estiver.
Não consigo parar!
Que voz é essa, Mr. 9.
Não sei, Miss Wednesday.
Eles de novo não...!
Isso é ruim, senhorita Wednesday!
Há um mar de ácido gástrico abaixo de nós!
Luffy?
Ei! Então, todos estão bem?
De qualquer forma... me ajude!
Mais dois esquisitos
caíram com o Luffy...
Ei! Aquele velho desapareceu!
Esqueça ele. Precisamos salvar Luffy!
Pare com isso, Laboon.
Não se machuque mais.
Não sobrou muito sedativo...
Vou ter que fazer mais .
Esse muro divide os oceanos do mundo.
Ele não vai quebrar, mesmo se você acertar até você morrer, Laboon.
Acalmou-se!
A baleia está quieta agora.
Parece que sim.
Agora...
Acabamos salvando vocês
também, mas quem são vocês?
Mr. 9, essas pessoas são piratas.
E-eu sei, senhorita Wednesday.
M-Mas se explicarmos para eles,
eles devem entender... talvez...
Vocês, bandidos, ainda estão nisso?
Quantas vezes
eu preciso dizer?!
Vocês nunca colocarão um dedo em
Laboon enquanto eu viver!
Ele está de volta.
Quem é aquele velho?
Não importa o que você diga,
não podemos simplesmente ir embora.
Nossa missão é
derrubar esta baleia.
Você não vai interferir na
nossa caça às baleias desta vez!
Vamos abrir um buraco no estômago dele!
Vamos, querido!
Roger!
Esses imbecis!
O velho pulou
direto para as balas!
Ele estava... protegendo a baleia?!
Pare com essa resistência fútil!
Proteja esta baleia o quanto quiser!
Mas essa baleia vai se tornar
alimento para nossa cidade!
O que está acontecendo?
Luffy...?
Eu só...
tive vontade de acertá-los.
Agradeço por me salvar... mas por quê?
Eu não estava tentando salvar você.
Eu simplesmente não gostei deles.
Ei, Luffy! O que você está fazendo?
Pare com isso!
Ei! Oi, Luffy! Pare com isso!
O que você está tentando fazer?
Pertence a outra pessoa.
Então, quem são esses caras?
E o que você está fazendo
dentro dessa baleia?
Eles são bandidos de uma cidade próxima.
Eles estão atrás da carne de baleia.
Se eles capturarem Laboon,
Eles seriam capazes
de alimentar sua cidade
Por pelo menos dois a três anos
Laboon?
Esse é o nome desta baleia.
Ele é uma baleia da ilha, uma espécie
que só vive no West Blue.
São as maiores
baleias do mundo.
Não vou deixar que eles o usem como comida.
Há uma razão para ele continuar batendo contra a Red Line
e uivando em direção à Reverse Mountain.
Um motivo?
Sim.
Ele é uma baleia com coração humano.
E ele tem esperado devotadamente
por uma certa tripulação pirata...
por cinquenta longos anos...
Isso... é a história de Laboon...
Um dia, enquanto eu estava de plantão como faroleiro,
alguns piratas bem-humorados
caíram da Reverse Mountain
para entrar na Grand Line.
E uma pequena baleia caiu também,
aparentemente seguindo-os.
Aquele era Laboon.
Como eu disse antes, a ilha baleia
é a maior espécie de baleia,
e só mora no West Blue.
Os piratas estavam viajando com Laboon o tempo todo,
mas eles o deixaram
para trás por causa do
Quão perigosa é a Grand Line
Mas Laboon os seguiu
sem que eles percebessem.
As baleias insulares geralmente viajam
com suas famílias em grupos,
mas suponho que Laboon sentiu que os piratas eram sua família.
Desde que o navio deles quebrou,
eles ficaram aqui por vários meses.
Nós nos tornamos amigos íntimos naquela época.
Por causa disso, no dia da partida deles...
Preciso te pedir um favor, meu amigo.
Você pode cuidar de Laboon
por dois ou três anos?
Voltaremos depois de velejar
ao redor do mundo.
Escute, Laboon.
Vamos entrar na Grand Line
e circunavegar o mundo.
Mas, por favor, espere por nós aqui.
Estamos indo para um lugar perigoso.
Muito perigoso para você vir junto.
Não se preocupe. Três anos
passarão num piscar de olhos.
Não se esqueça...
Sempre seremos uma família, não importa o quão distantes estejamos.
Bem, então estamos partindo.
Gente! Estamos zarpando!
Levantem a âncora!
– Sim!
Laboon!
Espere por nós, Laboon!
Prometemos voltar!
Marque minhas palavras!
Mas isso foi há cinquenta anos atrás...
Cinquenta anos?
Laboon está esperando por aqueles
caras há cinquenta anos inteiros?
É por isso que ele continua a uivar e bater nas rochas?
Correto.
Este é um canal incrível.
Estou surpreso que ele esteja vivo
com um buraco como este nele.
Esse também era seu antigo "capricho"?
Um capricho de "médico."
Doutor?
Posso não parecer,
mas sim, sou médico.
Eu costumava administrar uma clínica no cabo há muitos anos.
Eu também fui um médico de navio por alguns anos.
Sério?
Você deveria ser um do nosso navio!
Não seja ridículo.
Não tenho mais
energia para fazer coisas
Imprudentes como vocês, jovens.
Médico, né? Isso explica por que o interior da baleia é assim...
Então isto é do tratamento?
Isso mesmo.
É impossível tratar uma baleia
tão grande por fora.
Estou abrindo as portas.
Aí está!
O verdadeiro céu!
Senhorita Wednesday, o que você quer.. .
Cinquenta anos inteiros, hein?
Esses piratas com certeza estão fazendo ele esperar...
Idiota.
Esta é a Grand Line.
Eles estão mortos.
Eles não vão voltar
não importa quanto tempo ele espere.
Sim, porque a Grand Line era mais desconhecida há cinquenta anos,
e mais terrível e caótica do que é agora.
Por que você está sendo tão cínico?!
Você não tem certeza disso!
Eles ainda podem voltar!
É uma história tão comovente!
Uma baleia acreditando na promessa de seus
amigos por cinquenta
longos anos...
Não é, senhor?!
Sim...
Mas, infelizmente, a realidade é cruel.
Eu ouvi de uma fonte confiável...
que eles fugiram da Grand Line.
De jeito nenhum...
Você está dizendo que eles o deixaram para trás?!
Fugiram da Grand Line...
Então eles cruzaram o Calm Belt e sobreviveram?
Estejam vivos ou não,
Duvido que algum dia eles retornem.
Estações. Tempo.
Correntes. Direção do vento.
Eles são todos aleatórios aqui.
O bom senso é inútil
na Grand Line.
Corações fracos logo sucumbem ao medo na Grand Line.
Então os fracos de coração
escolheram fugir,
Se preocupando mais
com suas vidas do que
com a promessa que
eles fizeram.
Eles abandonaram a baleia?!
Enquanto ele está esperando
eles há cinquenta anos?!
Isso é muito cruel!
Se você sabe disso,
por que não contou a ele?
Ele consegue entender a fala
humana, certo?
Eu contei a ele.
Tentei contar a história toda para ele.
Laboon! Ouça!
Ouvi dizer que aqueles piratas
fugiram da Grand Line.
Eu sei que vocês eram amigos,
e que a promessa que eles fizeram
com você era certamente genuína...
Mas estou com medo...
eles nunca mais voltarão...
Laboon! Ouça-me!
Eles nunca irão–
Eu entendo que você
não quer acreditar...
mas você deve aceitar isso de alguma forma!
Laboon!
Foi nesse dia que ele começou a uivar para a Reverse Mountain
e bater com seu corpo
contra a Red Line...
É como se ele estivesse insistindo que
eles vão descer do outro lado daquele muro a qualquer momento...
Que baleia...
Mesmo que não faça sentido esperar...
Ele se recusa a acreditar em mim porque se
eu estiver certo, não haveria razão para esperar.
Ele tem medo disso
mais do que qualquer coisa.
A casa dele fica em West Blue...
mas não tem como voltar daqui.
Esses piratas não eram apenas seus amigos,
mas sua esperança de voltar para casa.
Embora ele seja uma pobre baleia,
eles traíram você também, certo?
Você não cuidou dele por tempo suficiente?
Olha as cicatrizes na testa dele!
Se ele continuar batendo a cabeça assim, ele certamente morrerá.
É um relacionamento estranho, mas estou com ele há cinquenta anos.
Não posso simplesmente ficar parado
e vê-lo morrer.
O que aquele idiota está fazendo agora?
Só desviamos o olhar por um segundo ...
Ele acha que é um alpinista?
Gomu Gomu no...
Bouquet!
Isso não é um mastro?
Sim. Aquele do nosso navio.
O mastro principal, sim.
Ei! Não quebre o navio!
– O que diabos você está fazendo?!
O quê...?! Ei, garoto!
Não se preocupe! Ele não pode morrer
mesmo se for esmagado!
Idiota!
O que ele está pensando?
Luffy! O que diabos você está tentando fazer?!
É um empate!
Eu sou muito forte, hein?
Nossa luta ainda não acabou!
Teremos que resolver as coisas mais tarde!
Seus amigos podem estar mortos,
mas eu sempre serei seu rival!
Um dia, definitivamente temos que resolver isso e ver quem é mais forte.
Depois de contornarmos a Grand Line,
voltaremos para ver você novamente.
Quando eu voltar,
nós terminaremos nossa luta!
Perfeito.
Este símbolo significa que prometemos lutar novamente.
Até voltarmos, não
remova essa marca batendo
Com a cabeça. Entendeu?!
Tudo bem!
Onde aqueles dois foram?
"Aqueles dois"?
Ah, você quer dizer aqueles dois esquisitos?
Talvez eles tenham fugido?
Nunca descobrimos quem eles eram, afinal...
O que fazemos agora,
Miss Wednesday?
No mínimo, precisaremos
voltar e reportar ao chefe...
Devíamos ter terminado
esta missão há muito tempo.
Você está certa. Seria ruim se eles começassem a suspeitar de traição.
De fato.
Como não temos mais
nossas armas, temos que
Retornar à base e começar de novo
Não tem jeito. Pois bem, nós... iremos...
Hum...? Onde está...? O quê?!
Qual é o problema?
Sumiu...
O quê?
O que é isso?
Você perdeu o Log Pose?!
Peço desculpas, senhorita Wednesday!
E precisamos disso para voltar para casa...
Onde está–
I-Isso é...?!
Hein?
É...
O-Oh não...
...os Unluckies!
Droga! Chegamos tarde demais?!
Mr. 13!
Miss Friday!
Por favor, espere! Nós podemos explicar!
Iremos reportar ao chefe imediatamente!
Ok, então! Finalmente
estou traçando os planos
Para a viagem da
Grand Line agora
Tudo bem! Posso finalmente cozinhar o atum Bluefin elefante!
Droga...!
O que Luffy estava pensando destruindo nosso navio! Sério...
Ei, Zoro!
Me dê uma mão! Eu não sou exatamente um carpinteiro naval!
Por que essa gritaria?
Está tudo bem, Nami?!
Se você estiver com fome, tenho sua refeição aqui mesmo!
Hora de comer?
A-A bússola está quebrada!
Não está apontando para lugar nenhum!
Ei, você está certo.
Ele continua girando.
Uau! Legal!
Parece que vocês vieram aqui despreparados.
Pelo amor de Deus!
Você veio aqui para morrer?
O quê?
Comida?
Você vai comer feno.
Pensei ter te contado...
O bom senso é inútil neste mar.
Não é que a bússola esteja quebrada...
Então são os campos magnéticos?
Correto.
As ilhas da Grand Line são ricas em minerais magnéticos.
Eles causam anormalidades
em toda a Grand Line.
Além disso, os padrões de corrente e vento nunca são consistentes.
Como navegador, você deve saber
como isso é assustador.
Não teremos esperança
de sobrevivência sem
Uma maneira de saber
nossa direção...
Que delícia!
E-eu não sabia! Ah bem...
Ei! Isso é muito ruim!
Vamos ficar bem?!
Isso não é ruim. É gostoso!
Vocês podem ficar quietos
por um segundo?!
O nariz do elefante
atum rabilho tem um gosto bom!
Você precisa de um Log Pose para viajar pela Grand Line.
Log Pose? Eu nunca ouvi falar disso.
É uma bússola especial que pode registrar magnetismo.
Como uma bússola estranha?
Sim, seu formato é bastante incomum.
Algo assim?
Sim, é esse mesmo.
É impossível navegar na Grand Line sem uma Log Pose.
Entendo.
Mas espere um segundo...
Luffy?
Como é que você tem um?!
Aqueles dois esquisitos
deixaram-no no navio.
Eles deixaram?
Por que você me bateu?
Pareceu certo.
É justo.
Então esta é uma Log Pose.
Não há mostrador.
Os campos magnéticos das ilhas da Grand Line seguem uma certa regra:
Ao registrar o magnetismo de duas ilhas puxando uma contra a outra,
você pode encontrar a rota
para a próxima ilha.
Já que você não consegue nem descobrir sua localização neste mar,
o registro magnético do Log Pose é a única coisa em que você pode confiar.
Para começar, você deve escolher um dos sete
campos magnéticos da Reverse Mountain.
Mas não importa qual rota você siga,
As atrações magnéticas
acabarão empurrando
Você para um mesmo destino
E o nome da ilha
no final da viagem é...
Laugh Tale.
É a última ilha da Grand Line.
O único na história que confirma sua
existência é o Rei dos Piratas.
É uma ilha lendária.
Laugh Tale...
Então é aí que está o One Piece?!
Quem sabe. Essa é a teoria mais proeminente,
mas ninguém mais conseguiu chegar lá.
Então...
seremos os primeiros a provar isso.
Tudo bem, terminei!
Vocês querem ir?
Você comeu tudo?!
Uau! Até os ossos desapareceram.
Log Pose, hein? É melhor cuidar bem disso.
Esta é a chave para
o resto da nossa jornada.
Seu maldito homem de borracha!
Eu fiz uma refeição deliciosa para Nami...
e ela nem deu uma mordida!
Por que fez isso?
Tome isso, seu maldito homem da borracha.
Sanji...
Sim, Nami!
Vocês dois, vão esfriar a cabeça!!
Ei, espere um segundo...
Aquela coisa não era super importante?!
Nossa preciosa Log Pose...
Não entre em pânico. Você pode ficar com o meu.
Pense nisso como um agradecimento por ajudar Laboon.
Cara... eu pensei que era um caso perdido. Hein?
Aqui, segure minha mão, querida senhorita.
Ah, obrigado.
Belo dia, não é?
Ei!
Precisamos te pedir um favor.
Whisky Peak?
Esse é um nome estranho.
O que é isso?
É onde moramos... hum, senhor.
O que aconteceu com seu navio?
Receio que tenha sido destruído.
Isso é um grande favor
para alguém que acabou
De tentar matar a
baleia, Mr. 9
Então, quem são vocês?
Eu sou um rei.
Mentiroso.
Não podemos dizer!
Só queremos voltar para casa.
Também não queremos ser reservados, mas
...o lema da nossa empresa é "Mistério".
Simplesmente não podemos contar nada sobre nós.
Confiando no seu bom
julgamento, nós imploramos a você!
Garanto que retribuiremos o favor.
Não faça isso.
Não importa o que digam,
eles são pessoas desonestas.
A propósito, quebramos a Log Pose.
Vocês ainda querem uma carona?
O que?! Você quebrou?!
Isso era meu, você sabia?
Como você ousa agir de forma arrogante?!
Vocês estão todos presos aqui também!
Ah, esqueci de mencionar...
Nós temos outro Log Pose,
cortesia do Sr. Crocus.
Nós imploramos a vocês, pessoas de tamanho caráter...
Droga! Essa atrevida está brincando conosco!
Claro, vocês podem viajar conosco.
Whisky Peak, certo?
Vamos lá.
– O quê?
– Hein?
Ei, você tem certeza
que queremos sair do
Nosso caminho para levar
esses caras duvidosos?
Qual é o problema?
Não se preocupe com pequenas coisas.
Depois de escolher sua rota aqui,
você não poderá alterá-la.
Se não gostarmos,
vamos dar uma volta novamente.
É mesmo...?
Então, devemos ir?
Já que fiz minha promessa
com a baleia, vamos navegar.
Quem diabos é você?
Eu?
Eu sou...
o homem que será
o Rei dos Piratas!
Que pirata tolo...
Você deve estar pronto para ir.
O Log Pose já deve estar registrado.
Está apontando para a mesma
direção do mapa?
Sim.
Está apontando para Whiskey Peak.
Até mais, cara das flores!
Obrigado pela Log Pose!
Sim. Tenha uma viagem segura!
Até mais, baleia! Estou saindo agora!
A toda velocidade...
para Whiskey Peak!
– Sim!
Serão eles os piratas
pelos quais estivemos
Esperando todo esse tempo...?
Esse homem tem particularmente um ar estranho sobre ele...
você não acha,
Roger?
Miss Wednesday
Mulher misteriosa
Mr. 9
Homem misterioso
Mr. 13
Lontra Marinha
Misteriosa
Mr. 13
Lontra Marinha
Misteriosa
Mr. 13
Lontra Marinha
Misteriosa
Miss Friday
Abutre
Misterioso
Miss Friday
Abutre
Misterioso
Miss Friday
Abutre
Misterioso
Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!