Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O quê?! Ah...!
Seus idiotas!
A culpa é de vocês que ele escapou!
Ele era nossa galinha dos ovos de ouro!
Saiam do caminho!
Não pensem que a gente não vai prender todos vocês!
O que vocês estão fazendo, Marinheiros?!
Não interrompam o Soul King!
Ei, o que tá acontecendo lá dentro?
Tá um tumulto!
Os Marinheiros invadiram de repente
pra prender o Soul King,
mas ele escapou porque
os fãs bloquearam os perseguidores!
Droga! Aquele traidor...!
Isso mesmo! Essa é uma grande notícia!
O músico Brook faz parte
da tripulação do Chapéu de Palha!
Ele na verdade é um pirata!
Muito obrigado!
Isso é que é ter timing.
A Shakky-nee me mandou! Seus amigos
devem estar esperando no Grove 42!
Faz tempo! Meu coração tá
cheio de expectativa!
Ah, eu não tenho um coração pra encher.
Isso mesmo!
Os Marinheiros estão se movendo,
e o Luffy tá na área!
Estamos levando o Sunny pro Grove 42,
então nos vemos lá!
Entendido.
O que foi isso?
Ei, você não tava ouvindo?
Como eu posso dizer...?
Marinheiros. Vindo. Nós. Navio. Fugir.
Entendeu?
Eu entenderia melhor se você falasse normalmente!
Mas frases completas são difíceis pra cabeça-dura.
O quê?!
Tá bom. Você. Depois. Cortado.
Tá, tá.
Aliás, você tá ouvindo esse barulho?
Hã?
De fato. Lá. Barulho.
Calem a boca, todos vocês!
A gente encontrou
um dos culpados...
que ousou me desrespeitar!
Esse cara!
Hã?
Vou começar dando uma lição nesse cara!
Ele vai aprender a não mexer comigo!
E o que eu vou fazer com ele...
vai servir de aviso pra cada
um de vocês!
Se mexer comigo, é assim
que você vai acabar!
Entenderam, seus vermes?!
Um cara com uma recompensa de
400 milhões de belly é assustador mesmo!
Qual é o problema desse cara?
Zoro, Sanji, vocês conhecem ele?
Hã?
É que, antes...
Fim da linha, piratas!
Chapéu de Palha Luffy e todos os seus
seguidores, se rendam agora!
O-Os Marinheiros...?!
Bloqueamos todas as saídas do Grove 46!
Não tem como escapar agora!
C... Como os Marinheiros descobriram sobre mim?
O que você quer dizer com isso?!
Ei, Capitão! Estamos cercados!
Não entre em pânico, idiota!
Pra que você acha que a gente
recrutou esses membros novos?!
Alguns deles valem mais de 100 milhões!
Mas a gente tá em desvantagem numérica...
Fica olhando, imbecil!
Ei, Caribou!
Usa aquele Marinheiro de escudo pra abrir caminho!
Ele disse "Marinheiro"...?
Parece que capturaram um dos nossos batedores!
Droga, isso não é bom!
O que você tá fazendo, Caribou?!
Usar ele é nosso passaporte pra sair daqui!
Eu não posso fazer isso, Chefão!
O quê?
Porque esse soldado mentiu...
Ele disse que ainda não tinha chamado os Marinheiros!
Não faça isso!
Aquele maluco ignorou minha ordem!
Eita, ele fez mesmo...
Eles parecem seguir uma regra suja
que permite mentir pros inimigos!
Cara, que coisa mais desagradável!
Então nenhum de vocês
tem intenção de se render!
Atrás deles! Peguem os piratas!
Idiotas! Nosso chefe vale 400 milhões!
Ele é o Chapéu de Palha Luffy, sabia?!
Pode vir!
A situação tá feia, Capitão. Vamos fugir!
Ingratos! Obedeçam o capitão!
Hã? Por que estão me chamando de "chefe"?
De novo, o que você quer dizer com isso?
Não se assustem! Vamos!
Você é...
o que vale 88 milhões,
Lip "Service" Doughty!
Eu simplesmente adoro seu jeito de lutar.
Não se assustem! Preparem-se pra atirar!
Ele tem uma recompensa de 92 milhões...
Albion, "o Mutilado"!
Não recuem! Lutem pela justiça!
– É!
O sangue dos hipócritas fede demais!
Uma recompensa de 210 milhões...
O pirata "Cabelo Molhado" Caribou!
Se renda agora!
Espera... você comeu uma fruta do diabo?!
Você não devia ter feito isso!
Não faz bem se forçar demais!
Minha espada...!
U-Uau! O que tá acontecendo agora?!
Pacifista!
O quê?!
Por que as armas humanas dos Marinheiros estão aqui?!
São aqueles caras parecidos com o Kuma!
Mas a Hancock disse pra eu não causar problemas...
Sério, que diabos você
quer dizer com isso?!
Pirata Chapéu de Palha Luffy: Confirmado.
São pacifistas de verdade?
E estão atirando em mim?!
Pacifista, é? Que emocionante!
Recompensa de 88 milhões de belly,
Lip "Service" Doughty: Neutralizado.
Capitão Doughty!
Sigam o pacifista! Capturem os piratas!
– É!
Com um tiro só...?!
Mesmo com uma recompensa de 88 milhões,
ele não teve chance.
Isso não é bo– O quê...?!
Capitão, aonde você vai?!
Espere por mim!
Ei, ei!
Idiotas! Ele destruiu o Doughty,
então não temos chance! Melhor fugir!
Chefe Chapéu de Palha, faça alguma coisa!
Desse jeito, essas armas humanas
vão acabar com todos nós!
Chefão...!
Hã?
O Chefão sumiu!
Chefão?
Eles estão falando do Chapéu de Palha?
Espera! Meu lado tá doendo!
Seus idiotas...! Fujam, ou eles vão matar–
Você tá no caminho, idiota!
Hã? Quem é você?
Esse é...
O Chefão!
Por que você tá se passando pelo Chapéu de Palha?
E-E-Ei, seu bastardo!
Você sabe quem eu sou?!
Sai da frente, ou eu vou arrancar
suas tripas até você morrer!
Isso pode te surpreender, mas eu sou
o filho de Dragon, o Revolucionário!
E neto de Garp, o Herói!
Eu sou um pirata de primeira com uma
recompensa de 400 milhões de belly, Chapéu de–
Um lixo como você não pode ser o Chapéu de Palha!
O quê...?
Hã?
Ah...!
– O quê?!
Chefe Chapéu de Palha...!
Agora eu entendo.
Todos foram enganados e entraram
pra uma tripulação falsa do Chapéu de Palha.
PX-5, quem é esse cara de verdade?
Pirata "Três Línguas" Demaro Black.
Recompensa: 26 milhões de belly.
– O quê?!
Vinte e seis milhões? Isso quer dizer que ele é...
– ...um impostor?!
Eles descobriram! Foge!
Esse cara é sério?!
Então ele se passou pelo Chapéu de Palha
Luffy e enganou a gente!
Porque o verdadeiro morreu!
Droga! Quase fui enganado por um fracote
com uma recompensa mísera de 26 milhões!
O quê?
Aquele cara tava fingindo ser eu?
Então, o Sanji e o Zoro também?
Eles eram igualzinhos aos verdadeiros!
É melhor eu ir embora antes que algo mais aconteça.
Esse impostor é um idiota,
mas vocês também deram azar.
Estão todos presos!
E por acaso o verdadeiro
Chapéu de Palha também tá aqui.
O PX-5 detectou ele quando entramos nessa área.
Acabe com ele, PX-5!
Essa foi por pouco!
O que você tá fazendo?!
Essa bolsa tem todos os meus preciosos almoços!
O... O rosto dele...
– É igualzinho ao cartaz!
Aquele cara é o verdadeiro Chapéu de Palha!
Firmes!
A gente veio aqui pra pegar o verdadeiro mesmo!
– Sim, senhor!
Chapéu de Palha!
O quê?! Vai tentar
me parar de novo?!
Eu tenho que evitar problemas
pra poder zarpar!
Não se preocupe! Você não vai precisar zarpar!
Diferente de dois anos atrás, agora eu sou
oficialmente um membro da Marinha!
Então é aqui que eu te capturo!
PX-5!
Bem devagar...
O quê?!
Gear Second!
Gomu Gomu no...
Jet Pistol!
Chapéu de Palha...
Ele tá usando Haki!
– Ele derrotou o pacifista com um golpe só!
Até mais!
Aposto que a gente se encontra de novo por aí!
Espere, Chapéu de Palha!
Não deixem o Chapéu de Palha escapar!
– É!
Ei, Luffy!
Opa?
Luffy! Eu sabia que era você!
Por que você sempre se mete em confusão?!
Ohhh!
Sem erro dessa vez! Faz tempo, galera!
Roronoa! Perna Negra! Então eles tão vivos?!
PX-7!
– Sai da frente!
Eu cortei ele!
Não, eu quebrei o pescoço dele!
São os Chapéu de Palha! Os verdadeiros!
Eles não têm nada a ver com os impostores!
Ei, Luffy, você é o nono.
Cala a boca! Para de se gabar por isso!
Vamos, Luffy! Todo mundo tá no navio!
Tá bom!
Não deixem eles escaparem!
Capturem a qualquer custo!
– Sim, senhor!
Faz muito tempo mesmo!
Seria como todo mundo tá!
Tô tão feliz!
Ei, o que houve?
Oh!
Rayleigh!
O quê?!
Não pode ser!
Rei Sombrio Rayleigh?!
Vim ver como você tava,
mas parece que tá tudo bem.
Você refinou suas habilidades ainda mais.
Aham!
Agora vai! Seus amigos estão esperando.
Aham! Rayleigh, muito obrigado
por tudo nesses dois anos!
Isso não combina com você. Só vai!
Rayleigh!
Eu vou conseguir!
Eu vou me tornar o Rei dos Piratas!
O que vocês tão fazendo?!
Peguem o Chapéu de Palha logo!
Opa!
Anda logo, Luffy!
Rayleigh, obrigado por tudo!
Então, Rayleigh...!
Obrigado mais uma vez por tudo!
Eu tô indo agora!
É...
Eles foram por ali!
– Atrás deles!
– Não deixem eles escaparem!
Cheguem ao topo!
Os Chapéu de Palha estão indo pro Grove 42!
Não deixem eles escaparem!
O que foi isso?
Rei Sombrio Rayleigh!
É um novo começo pro meu pupilo!
Não pegue pesado demais com ele.
Q-O que é essa linha?
Eu não recomendo cruzá-la.
Ah, bolsas de bolha! Tem um monte!
O que tem dentro delas?
Estão cheias de comida. Imagino que o estômago
de todo mundo cresceu nesses dois anos.
Depois eu deixo vocês se encherem!
Sério?! Mal posso esperar pra comer sua comida!
Ali estão eles! Por aqui!
Opa? Eles deram a volta!
Não tem jeito, né?
Todo mundo, avançar!
– É!
Eu quero... virar uma pulga...
O que houve? O que você...?
Eu quero virar um ácaro...
O quê?!
Que diabos...?
Eu... eu...
Eu quero virar um piolho...
Ei!
Deve ser...
Como eu suspeitava,
essa confusão é obra de vocês.
Não acredito nisso!
Vocês ainda não foram embora!
É mesmo! Eu me lembro de você de Thriller Bark!
Ela era...?
O que você ainda tá fazendo aqui?
Você devia ser mais gentil com quem
te trouxe de volta pra essa ilha!
Se eu não tivesse te guiado, você estaria...
Pelo menos tenha um pouco de gratid–
Uma mulher de verdade! Uma mulher de verdade!
É claro que eu sou! O quê,
você tá maluco da cabeça?
Enfim, zarpe logo!
Eu vi alguns navios da Marinha por aqui!
– O quê?
Logo não vai ter saída!
Oh?!
Essa voz...!
Usopp! Nami! Robin!
♪ Frrranky! ♪
Brook!
Ei! Não acredito que você largou o estrelato!
Esse é o cara!
Faz muito tempo, galera!
Vocês duas ficaram ainda mais bonitas!
Bom, Nami...
já faz dois anos, então...
Ah, você vai cantar pra gente?
...você seria tão gentil
de me mostrar sua calci–
O que você acha?!
Eu nunca deixei você ver dois anos atrás também!
E-Eu tô tão animado em te ver de novo... Olha?
Tá... fazendo meu coração estremecer. Embora...
Eu não tenha um coração que possa estremecer...
Ei...! O astro do rock tá tendo convulsões.
Francamente! Nenhum de vocês amadureceu.
Aliás...
Parece que faltam alguns membros.
Ah, é verdade. O Chopper foi buscar eles–
Ei!
– Hã?
Finalmente chegaram!
Uau, ei!
Todo mundo!
Eu encontrei eles!
Luffy! Zoro! Sanji!
Ei!
Luffy! Senti tanto sua falta!
Vocês tão com cara de mais homens!
Estamos todos juntos de novo!
Finalmente–
Oh!
Galera!
O quê?!
Sanji!
Bom, então, obrigado!
Manda um oi pra todo mundo no Reino Birdie!
Usopp! O Sanji tá bem?!
Uma... Uma... Uma mulher bonita...
Ei, fica comigo!
Duas mulheres bonitas...
Chopper, isso é muito sério!
Precisamos estancar o sangue!
F-F-Franky, você tá...!
Qual o problema?
Tem algo que te preocupa-mecha?
"Mecha"?! Eu também quero brincar!
Espera, Luffy!
Deixa essa besteira pra depois!
Parece que os navios da Marinha já chegaram!
Não! Quando eles chegaram?!
Três navios da Marinha!
Ei, a gente luta?!
Eles tão se aproximando!
Fogo! Mandem eles pro fundo!
Slave...
Arrow!
O quê...? O que acabou de acontecer?
I-Isso é...
As Piratas Kuja!
Quem...
colocou um navio da Marinha...
no meu caminho?
Esse é o emblema Kuja!
As "Kuja"?
São piratas Amazonas poderosas lideradas
pela Imperatriz Pirata, uma dos Warlords.
Uma Warlord?!
A Imperatriz Boa Hancock.
Dizem que quem a vê fica enfeitiçado
e se transforma em pedra.
Ai, que brilhante! Ela é deslumbrante!
A beleza dela não tem fim!
Não tavam exagerando! Ela é uma deusa!
Deusa?!
Onde ela tá?!
Deusa? Deusa?
Deusa... Ah, deusa... Ah, deusa... D... D... Deusa...
Ele virou pedra!
Ei, são a Hancock e as piratas dela!
– Hã?
Mova seu navio, Boa Hancock!
Não interfira na nossa missão!
Parem com essas acusações sem fundamento! Eu só
não tô a fim de sair do caminho.
E-Ela tá agindo como uma criança!
Algum problema com isso?
Vai, Luffy... Eu abri caminho pra você!
Ela acabou de piscar pra gente...
Ela nos ajudou. Vamos zarpar agora!
Você conhece aquela Warlord?
É... Eu fui mandado pra Ilha das Mulheres
e fiz amizade com elas.
Não é a lendária ilha das mulheres?
Ela existe de verdade?
Você é amigo da Imperatriz Pirata?!
Ei! Você pelo menos treinou direito?!
É, tô pronto!
Droga... Não é justo...! Não é justo...!
O que foi, Sanji?
Uau, então eles são os amigos do Luffy!
Tem um monte de criaturas
que eu nunca vi antes.
– Um, dois, três, quatro...
– Parece que eles tão se divertindo!
Tá bom, vamos nos preparar pra zarpar!
– É!
– Sim, Nami-swan!
Hã? Qual o problema, Usopp?
É que... Vocês derrotaram
todos aqueles Marinheiros?
Não. A gente ainda podia ouvir eles
gritando enquanto a gente voava.
Então por que eles não tão
vindo atrás da gente por terra?
Aqui é o Pelotão de Reforço 3!
Tá me ouvindo?
O que houve? O que aconteceu?
Não conseguimos chegar no Grove 42!
Por que não?!
P-Porque...
tem insetos gigantes bloqueando nosso caminho!
O quê? Insetos?!
O que são essas coisas?!
Fogo!
Eu não vou deixar eles atrapalharem
a nova aventura do Usopp'n!
Quando homens se separam, não derramamos lágrimas'n.
Boa sorte, Usopp'n!
Se eles não tão vindo, ótimo.
O problema deles é nossa sorte.
Vamos embora logo!
Nami, mostre o caminho!
Deixa comigo!
Beleza!
Aqui é o Pelotão 4.
Me desculpe.
Fomos pegos por uma chuva repentina e a pólvora molhou!
Chuva? Onde tá chovendo?
Sabaody Archipelago deveria estar
com céu limpo e sol hoje!
Sem trovão.
Queremos evitar machucar civis.
As bolhas daqui são um saco...
Mas é difícil acreditar que
pegamos um vento tão perfeito.
Nos trouxe direitinho pro Sabaody Archipelago.
É porque a Nami é uma expert nisso.
Boa sorte! Vamos sentir saudades
daqui de Weatheria!
Oh, tá inflando!
O quê? Essa geleia infla?
Oh, ganhamos um teto de bolha!
Ouçam, todos.
Um navio revestido consegue suportar
qualquer tipo de pressão.
Quando o Franky remover a bolsa de flutuação
que sustenta a quilha do navio,
o revestimento do Sunny vai fazê-lo começar a afundar.
É assim que funciona.
– Entendi.
Complicado demais, né?
Enfim, baixem a vela agora!
– A vela?
Em vez do vento, são as correntes marítimas
que movem um navio revestido.
Então ele não só afunda até o destino.
Certo! Vamos logo antes de encontrar
mais Marinheiros!
Aqui é o Pelotão Central 5 no Grove 42!
Temos uma emergência!
As tropas que chegaram antes de nós,
o Pelotão 2, parecem ter ficado negativos!
Do que você tá falando? "Negativos"?!
Eu quero virar musgo...
Eu sou inútil. Quero virar uma pulga d'água...
Segundo eles, o Chapéu de Palha Luffy
subiu num pássaro gigante e voou embora!
Pássaro? O que vocês tão fazendo agora?!
Estamos lutando contra inimigos desconhecidos!
Reforços da Marinha!
Era pra gente já ter saído...
Todo mundo!
O navio do Chapéu de Palha está no alcance agora!
Espera! Um pássaro gigante
tá vindo na nossa direção!
É ele!
Eles estão atrás da gente!
Deixa comigo!
E aí, Nami?
Por favor, olha pra mim...
Veja o quanto eu fiquei mais forte.
Sanji!
Respondam, Pelotão 5! O que tá acontecendo?!
N-Nós estamos...
Estamos enfrentando... um obstáculo inesperado...
Não faça isso!
Como vocês ousam nos rejeitar assim?!
Talvez eles sejam todos tímidos.
Vocês não precisam ter vergonha!
Vamos tomar um chá juntos!
E-Eu tô ficando... tô ficando maluco, né?!
Oh! Que rostinho mais fofo!
Não, não faça isso!
O que houve? Respondam, Pelotão 5!
Sanji-kins, agora é sua chance!
Ei, ei, o que houve, Sanji?!
E-E-Eu não sei... De repente, senti como
se alguém tivesse apertado meu coração...
Removi a bolsa de flutuação!
Tá bom! E a vela?!
Prontos quando quiser!
Tá na hora de ir, Nami?
Sim, ao seu comando, Capitão.
Certo...
Galera!
Eu tenho tanta coisa que quero
contar pra vocês, mas antes de tudo,
obrigado por aceitarem minha decisão
egoísta por dois anos!
Não é como se fosse a primeira vez.
Ele tem razão! Você sempre foi assim!
Contra-Almirante, o navio pirata tá submergindo!
O quê?! Maldição!
Desgraçados!
Vocês têm ideia...
de quão perigosos esses piratas são? Ei!
Contra-Almirante!
Se cuida, Luffy...
Baixem a vela!
– Sim!
– É!
Zarpar!
Vamos pra Ilha dos Homens-Peixe!
Grove 41
The Straw Hats' Rendezvous Point, Grove 42 Shore