Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Rápido...
Rápido e peça desculpas logo!
Esse cara quer morrer?
Acho que você tá começando a ver
o quanto foi imprudente!
É por isso que você tá com tanto medo que nem consegue falar!
Há pouco,
um homem com nariz comprido e uma mulher
de cabelo comprido cruzaram nosso caminho,
então nosso capitão tá de mau humor.
Peça desculpas rápido.
Se prostre!
Caso contrário, esse pequeno erro
vai acabar custando sua vida.
Nosso capitão tem o dedo fácil no gatilho.
Ajoelha no chão de uma vez!
Esse cara é o Chapéu de Palha Luffy!
Ele quer morrer? Peça desculpas!
Me desculpe muito!
Preciso ir embora.
– Qual é o problema dele?!
Beleza!
Agora chega!
– O quê?!
Que...?!
Ei, ele fez alguma coisa agora?
Eu queria ir pescar.
Não pode, cabeça de bagre!
Por que não?! E por que eu deveria te ouvir?!
Você acha que eu tô andando
com você porque eu quero?!
Você vai me dar mais dor de cabeça
se sair vagando por aí de novo!
Sua bola de musgo confusa!
Todo mundo vai chegar logo,
então só me siga até o navio!
Que saco.
Quem é o sétimo pra ficar mandando
no primeiro?
Por que você tá nos classificando
pela ordem que a gente chegou?!
Você ter sido o primeiro foi pura sorte,
então não deixa subir à cabeça!
É, foi mal... número sete.
Tá bom, você pediu!
Eu treinei minhas pernas no inferno por dois anos!
Pode vir! Eu te corto no meio!
Capitão...!
Capitão Luffy!
Droga!
Luffy!
Senti falta de vocês!
Ei!
Luffy!
O quê?
Franky!
Hã?
Nami!
Hã?!
S... Sogeking?!
Hm?
Legal!
Vocês mudaram nesses dois anos!
Aposto que ficaram mais fortes!
São os Chapéu de Palha.
O que eles tão fazendo na rua?
Bom, o que aconteceu foi...
Evite contato visual.
Você não quer lutar com eles.
D-Droga!
O que aconteceu com você?
Não sei!
Senti calafrios por todo o corpo!
Que tipo de truque ele usou?
Ah é! Temos outro problema.
É que a Cocoa foi–
Não, quer dizer...
A Nico Robin foi...
O que foi, Zoro?!
A Nico Robin foi sequestrada?!
Me desculpe. Aconteceu bem na nossa frente.
É, isso mesmo! Isso é sério, Luffy!
Ela pode ter sido raptada,
assim como a Camie foi!
O quê...?
Quem fez isso?
Hã... Não faço a menor ideia.
Capitão,
acho que as pessoas que estão atrás
da Robin verdadeira levaram a Cocoa por engano.
É possível.
Ela era tão parecida com a Robin verdadeira...
Isso não jogou a nosso favor.
Ei, parem de cochichar!
O quê?
Bom, não tem muito o que fazer agora.
Esse é o destino dela.
– O quê?!
T-Tá bom, Capitão.
O quê?!
Ei, Luffy! A Robin foi sequestrada!
E que diabo de criatura é essa?
Isso é algum tipo de piada?!
Agora não é hora de falar essas coisas!
Como ele fala? É um bicho de pelúcia?
Retira o que disse, Luffy!
Cala a boca!
Esquece essa coisa!
Só se encontrem no Grove 46 com
os cem recrutas que achamos aqui!
Aquele homem de nariz comprido...
Aquela mulher de cabelo laranja...
Aquele moleque com capa e mochila gigante...
Achem aqueles três...
e façam eles se arrependerem
de ter cruzado o Chapéu de Palha Luffy!
– Oh! Entendido!
Vamos tentar não matá-los
antes de trazê-los aqui.
Vamos usar essa oportunidade
pra mostrar que não é brincadeira!
Tá bom, vamos!
Esperem um pouco, vocês!
Esses dois anos mudaram tanto
a personalidade de vocês?
Luffy?!
Eu... eu... tô tão triste...
Tudo que eu consigo é chorar!
De novo, o que é essa criatura?
E a Robin? Por que vocês
não dizem alguma coisa?!
Hã? Como ele consegue falar?
Os brinquedos de hoje são bem avançados!
Droga! Vocês não são nada
do que eu pensava que fossem!
Eu vou salvar ela sozinho!
Me espera, Robin!
O que aconteceu?
Tem alguma briga interna?
São eles...
Sem dúvida nenhuma.
Os Piratas do Chapéu de Palha podem parecer
muito diferentes de dois anos atrás,
mas ninguém mais tem um bichinho estranho desses!
Eles são...
os Chapéu de Palha!
Eles tão vivos!
Aqui é o Grove 47. Identificamos positivamente
o grupo pirata como os Chapéu de Palha!
Aparentemente, todos os piratas que o Chapéu de Palha recrutou
nessa ilha estão se reunindo no Grove 46!
Entendido! Recebido!
Evacuem os civis imediatamente!
Recebido!
Piratas se reunindo no Grove 46!
O alvo são os Chapéu de Palha!
Vamos invadir a área sem lei!
Preparem-se para ação!
Cerquem eles pelos
Groves 40, 42 e 44!
Reforço do G-1 tá a caminho!
S-Sentomaru, senhor!
Eu vou liderar o ataque!
PX-5 e PX-7 virão comigo!
O quê...? Vai mandar os pacifistas?!
É claro!
Todos vocês estão subestimando os Chapéu de Palha!
Já faz dois anos desde a guerra.
Eles com certeza ficaram mais fortes!
Eles não são como os novatos
que normalmente vêm pra essa ilha!
O significado por trás...
das ações do Warlord Kuma
de dois anos atrás continuam um mistério.
Porém, eu observei como ele se comportou
depois de perder sua personalidade,
me levando a concluir que os Chapéu de Palha
se reuniriam aqui um dia!
Vamos!
Robin!
Pra onde levaram ela?!
Droga! Droga! Droga! Droga!
O que aconteceu com todo mundo?!
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
Eles costumavam ser tão compassivos!
A Robin é sequestrada e
ele diz "deixa pra lá"?
É muito cruel!
Pra que... pra que eu trabalhei tanto
nesses últimos dois anos?!
E por quem?!
Ei, Chopper!
Ei!
Aqui!
Eu sabia que era o Chopper!
Usopp!
Cara, você ficou enorme!
Aposto que agora é confortável andar em você!
Cê tá bem?
Aham!
É verdade! Você tá muito mais macio que antes!
Hã?
Faz tempo, Chopper!
Opa?
Nami?
Sou eu mesma.
Ah, é mesmo!
Fico feliz em ver vocês,
mas tá acabando o tempo!
A Robin tá em perigo!
Hã? Quer dizer que eles são impostores?
Por isso que tem duas Namis?
Ah, por favor!
A Robin escapou do governo
por vinte anos!
É impensável que ela pudesse ser enfiada
num saco e levada tão facilmente.
Entendi!
Eu achei que tinha algo errado...
O cheiro dela nem era familiar!
Ah, agora eu tô com raiva!
Quem eles pensam que são, se passando por nós?!
Como eles ousam nos imitar!
É quase como se a gente fosse...
como se... como se...
como se a gente fosse os originais, esses patifes!
Por que você tá tão feliz?
Bom, acho que ter imitadores era inevitável,
com a fama do nosso capitão.
Como eu vou assinar meu autógrafo?
Oh! Eu já decidi o meu!
Vocês sabem que esse não é
o tipo bom de fama, né?
Ei, Chopper!
Chopper!
Cara! Demos sorte de achar o verdadeiro
bichinho dos Chapéu de Palha, mas já perdemos ele!
Ai! Meu lado!
O que você disse?!
Aquela criatura estranha era
dos verdadeiros Chapéu de Palha?!
Por que não falou isso antes?
Vá buscar ele de volta!
– O quê?!
A gente nunca vai achar ele se
não souber onde procurar!
Perdemos ele completamente!
O Sabaody Archipelago é grande demais!
Ai! Meu lado! Tá doendo!
Não dá mais pra correr!
Vamos... vamos só andar.
A Hancock tinha razão. Preciso desse bigode.
Ela me disse pra não arranjar confusão.
Ei! Olha!
É o moleque de capa com mochila
que o Capitão mencionou?
Você chama isso de moleque?
Parece mais um velhinho animado.
Opa? Ei, galera!
E-Ei, mano. Vamos dar uma volta.
Só vem quieto e não vai ter problema.
Nosso capitão tá muito bravo.
Desiste de viver muito.
O quê? Tá com medo demais pra falar?
Você é o Sanji, né?
O quê?!
Então você é o Zoro!
Quanto tempo, galera!
Q-O quê...?!
E-Ei, faz tempo! Né?
I-É! Então vamos indo!
Ah, já tá todo mundo aqui?
Desculpa por fazer vocês esperarem!
Será que ele confundiu a gente?
Isso nem importa!
Vamos só levar ele pro capitão!
Aqui é o Grove 46.
Cada vez mais novatos estão se juntando
aos Chapéu de Palha e aparecendo aqui.
Vejo quatro capitães.
Com uma recompensa de 92 milhões de belly,
Albion, o Mutilado.
Com uma recompensa de 88 milhões de belly,
Lip "Service" Doughty.
E-E... tem uns super novatos...
O capitão dos Piratas do Caribou.
Com uma recompensa de 210 milhões de belly,
"Cabelo Molhado" Caribou!
E o irmão dele e co-capitão.
Com uma recompensa de 190 milhões de belly,
"Respingo de Sangue" Coribou!
– Bis! Bis! Bis! Bis!
– Bis! Bis! Bis!
Entendi. Os Marinheiros, né?
Entendido.
– Bis! Bis! Bis!
Não empurre!
Soul King! Volte pra gente!
– Bis! Bis! Bis!
Preciso de mais um tempinho.
Sim... Meus fãs estão pedindo bis...
– Bis! Bis! Bis!
e como eles não param,
eu tenho que voltar ao palco.
– Bis! Bis! Bis!
Obrigado por esperarem, todos!
É isso! O show acabou!
Os Marinheiros estão aqui? Mas por quê...?
Capitão interino dos Piratas Rumbar:
"Espadachim Cantarolante" Brook!
Recompensa: 33 milhões de belly!
Suspeitamos que você é esse mesmo pirata!
Além disso,
nossa inteligência diz que você atualmente
faz parte da tripulação do Chapéu de Palha Luffy!
Soul King Brook—
ou melhor, Brook, o pirata—
você está preso!
Não pode ser... Nosso querido Brook não é...!
O Soul King é um criminoso?
Ele é um pirata?
Mas eu ouvi que o Chapéu de Palha Luffy tinha morrido!
Acabou, Brook.
Eu achei que você podia estar por trás disso...
Empresário.
Quando você me contou nos bastidores
sobre seus planos de aposentadoria,
me deu um choque enorme.
Você ficou tão popular que a gente tava
prestes a lucrar muito.
Você nos traiu, e nossa agência
vai falir.
Vamos morrer juntos, Soul King.
Legal!
Né?! O corpo dele é incrível!
Você é como um robô!
Consegue disparar raios ou mísseis?!
Consegue se combinar com alguma coisa?
Naturalmente!
Carregando as paixões e sonhos dos homens
Enquanto entra em ação está ele
Aquele que eu chamo de,
Robô! Robô!
Se controla, Chopper!
Essa empolgação toda é mortal!
Mas Franky, você não consegue fazer trabalho
de precisão com essas mãos enormes, né?
Dizia?
Olha só! Uma mão!
Saiu uma mão da mão dele!
Incrível! Combinação!
Robin!
Nami!
Vocês tão ótimas!
Combina! Combina!
Qual é o problema com o corpo daquele esquisitão?
Não sei, e não entendo.
Ah, esse é o revestimento?
Meu nariz. Aperta meu nariz.
Seu nariz?
Aperta e segura por pelo
menos três segundos.
Por favor, aperte o nariz
por pelo menos três segundos.
Ele falou de novo como um robô!
Que emoção... Que emoção... Que emoção...
Um, dois, três...
Uau! Cabelo!
Cabelo...!
Você consegue ajustar o cabelo?
Sim, eu consigo!
– Uau!
Ah, é a Nami! E aí?!
É, oi...
O que ele ficou fazendo por dois anos?
Posso ver suas armas? Posso?!
Calma! Isso é a atração principal.
Espera o Luffy chegar também-mecha.
Ele se mexeu como um robô!
Ele adicionou "mecha" no final!
Galera.
Rayleigh! Shakky!
Desculpa interromper a reunião, mas...
o arquipélago tá em polvorosa agora.
Pirata Brook!
Largue o instrumento
e coloque as mãos pra cima!
Banda.
Backing vocals e dançarinos!
Quero que me apoiem em mais uma música!
Não se preocupem!
Minha música tem poder agora!
Você é maluco?
Acabou pra você, Brook.
Empresário, obrigado por tudo
nesses últimos dois anos.
E obrigado por me trazer
pra esse arquipélago.
Essa ilha guarda a triste memória
da nossa derrota esmagadora...
mas é onde vamos recomeçar!
Eu sou músico.
Meu papel na tripulação do Chapéu de Palha é tornar
a aventura um pouco mais animada.
As pessoas acham que o Chapéu de Palha Luffy morreu?
Isso é absurdo!
Digam isso pro mundo inteiro:
O pirata Chapéu de Palha Luffy...
está vivo!
Ele será o único a conquistar
os mares do mundo um dia!
Escritório central...? Tá me ouvindo?
São notícias...! Grandes notícias!
A partida dele não deveria
ser silenciosa! Oh, baby!
Soul King...!
Me amem até os ossos!
– É!
Essa música é dedicada aos meus queridos amigos.
Ouçam isso, minha soul definitiva!
É!
Luffy, vamos pro New World!
Seu imbecil! Eu falei que o show acab–
Cala a boca, Marinheiros!
Deixa a gente ouvir mais uma música!
Deixa ele cantar!
É, deixa! Tudo que importa
pra gente é que ele é o Soul King!
Tá vendo? A música sempre tá do seu lado!
Um, dois, três, quatro...
"New World"!
Aqui é o Grove 46.
Tem pelo menos cem piratas aqui agora.
Se todos se juntaram à tripulação do Chapéu de Palha Luffy,
então isso é uma verdadeira emergên–
Ei, o que houve?! Responda!
Não é bom! Digam pros reforços se apressarem!
Ora, ora, ora...
Eu tava desconfiado, mas é um Marinheiro!
Oh meu, oh meu!
E o que temos aqui?
Oh! Oh! Não me diga...
Você tava informando os Marinheiros?
É mesmo?
Ele é um Marinheiro.
N-Não, eu ainda não chamei eles!
Eu ia...
Ah, não isso. Nem pense nisso.
Senão, vai ter sangue pra todo lado...
O sangue de você e dos seus amigos!
Não é mesmo, Coribou?
Hã?! Me desculpa, irmão, me desculpa!
Eu tô aqui, seu idiota!
Desculpa!
Ainda pro lado errado,
seu simplório imbecil!
Caribou, o Assassino de Marinheiros...
Chega de piadas.
Ele fez!
Fiel à sua reputação...
Oh, Deus! Tenha piedade!
Esse Marinheirinho idiota foi pegar a arma
e tentou me matar!
Por favor, tenha piedade dele!
Me desculpa, Deus! Me desculpa muito!
Enterre ele, Coribou!
Esse Marinheiro é um homem pecador...
e deve ser enterrado vivo!
Tá bom!
Tenho que cavar, tenho que cavar...
E-E-Espera um pouco! Não faça isso!
Eu nunca chamei os Marinheiros...!
Tô cavando um buraco, só cavando...
Já chega, Caribou!
Opa?
Só se livre desse Marinheiro
insignificante em algum lugar.
Aí vem o Capitão Chapéu de Palha Luffy!
Vocês, olhem ao redor!
Vocês provavelmente não se conhecem,
mas todos vocês trabalham pra mim agora...
como parte da tripulação do Chapéu de Palha!
Isso quer dizer que quando eu me tornar
o Rei dos Piratas,
vocês serão a tripulação do Rei dos Piratas!
Pra isso acontecer,
vocês vão ter que dedicar corpo e alma
e arriscar suas vidas por mim em batalha!
É como um sonho! Ele enfrentou todas as três
fortalezas do World Government,
Enies Lobby, Impel Down
e o Quartel-General da Marinha!
Vocês teriam sorte de servir
sob um pirata tão incomparável!
Ele vai ser um forte candidato
a Rei dos Piratas!
É melhor aproveitar a onda!
Uau, parece ter bastante gente.
É só isso?
Mal posso esperar pra ver todo mundo!
Cala a boca!
Nós chamamos vocês aqui porque...
eu, seu querido chefe,
tive minha honra manchada!
Os responsáveis estão
em algum lugar nesse arquipélago!
Preciso que vocês rastreiem eles
e tragam aqui!
Considere feito, Chefe!
Não vou perdoar esses idiotas!
Puxa, dois anos podem mudar muito uma pessoa.
Vocês não falam muito agora, né?
Parece que esse cara do bigode
realmente conhece os verdadeiros Chapéu de Palha.
Quem é ele?
Sei lá, mas ele vai perceber se a gente falar demais.
Só temos que levar ele pro capitão.
Tá bom.
Sabe, vocês dois nunca foram
tão amigáveis um com o outro...
Bom, já faz dois anos, afinal.
Você também tá diferente.
Você também tá disfarçado?
Ei, espera!
Os Marinheiros?
Sim, eles acham que aqueles impostores são
a tripulação do Luffy e estão se mobilizando.
Eu grampeei eles, então não tem erro.
Falei com o Brook pelo caramujo transponder
e contei o que tá acontecendo.
Ele deve estar vindo pra cá logo.
Ah, então ele vai largar o estrelato?
Aquela espinha dorsal dele não é só de fachada.
Nami, você é a navegadora, certo?
Vou te ensinar a operar
o navio revestido, então preste atenção.
Tá.
Vou dar o meu melhor!
Oh, o que é isso?
Tá tudo tenso e tal agora.
Mas, Rayleigh, o Luffy ainda não chegou!
Não se preocupe!
Capitão!
Hã?
É "chefão" pra você, imbecil!
Não achamos o bichinho antigo deles,
mas não é esse cara que você tava procurando?
Ah...
O Luffy já chegou.
Mal posso esperar!
Dei pro Sanji um caramujo transponder bebê
quando ele passou aqui antes.
Ele tá com o Zoro agora.
Ah, que bom.
Vocês precisam se apressar—
os Marinheiros vão chegar logo.
Só o nosso Luffy que a gente não consegue contatar.
Mas a tripulação deveria
levar esse vivre card com vocês.
Vai guiar ele direto até vocês.
O Grove 42 é bem pertinho do mar,
o que faz dele o lugar perfeito.
Naveguem pra lá pro reencontro!
É um pouco corrido, mas depois de vocês
todos terem passado por esses dois anos...
a tripulação do Chapéu de Palha Luffy
vai ser imparável!
Marine Station, Grove 66
Grove 35
Sabaody Archipelago
Straw Hat Rendezvous Point, Grove 46
Albion "the Maimed"
Bounty:    92 Million
m 8.2 10.1 b 11.8 10.1 25.6 10.5 28.1 9.5 32.2 7.8 32.3 2.5 40.2 0.6 42.9 0 52.7 0.4 49.1 5.5 47.4 7.9 43.5 5.9 41.2 6.3 38.6 6.7 37.7 8.2 36.2 10.1 44.1 11.3 52.5 15.8 51.5 25.1 51.3 27.1 50.7 29.3 49.5 30.9 47.8 33.1 44.6 34.7 42.2 36.1 56.7 38.5 59.4 54.2 49.2 61.5 42.2 66.5 34.8 64.1 31.4 66.1 27.4 68.5 27.7 75.1 20.2 77.5 15.2 79 7.2 77.9 3.5 73.9 0 70 0.3 64.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 10.1 8.2 10.1 m 28.2 16.1 b 28.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 33.1 17.2 33.1 17.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 16.1 28.2 16.1 m 33.2 33.1 b 36.2 32.6 39.4 32 41.5 29.5 45.5 24.6 41.6 17.8 33.2 17.1 33.2 17.1 33.2 33.1 33.2 33.1 m 28.2 39.1 b 28.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 59.1 17.2 59.1 17.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 39.1 28.2 39.1 m 33.2 59.1 b 36.1 58.7 39.4 58.2 42 56.7 47.2 53.5 48.5 47.1 43.8 42.9 40.9 40.3 36.9 39.6 33.2 39.1 33.2 39.1 33.2 59.1 33.2 59.1 m 24.2 65.1 b 24.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 7.2 71.1 7.2 71.1 14.8 74.6 21.9 74.3 24.2 65.1
Lip "Service" Doughty
Bounty:    88 Million
m 8.2 10.1 b 11.8 10.1 25.6 10.5 28.1 9.5 32.2 7.8 32.3 2.5 40.2 0.6 42.9 0 52.7 0.4 49.1 5.5 47.4 7.9 43.5 5.9 41.2 6.3 38.6 6.7 37.7 8.2 36.2 10.1 44.1 11.3 52.5 15.8 51.5 25.1 51.3 27.1 50.7 29.3 49.5 30.9 47.8 33.1 44.6 34.7 42.2 36.1 56.7 38.5 59.4 54.2 49.2 61.5 42.2 66.5 34.8 64.1 31.4 66.1 27.4 68.5 27.7 75.1 20.2 77.5 15.2 79 7.2 77.9 3.5 73.9 0 70 0.3 64.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 10.1 8.2 10.1 m 28.2 16.1 b 28.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 33.1 17.2 33.1 17.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 16.1 28.2 16.1 m 33.2 33.1 b 36.2 32.6 39.4 32 41.5 29.5 45.5 24.6 41.6 17.8 33.2 17.1 33.2 17.1 33.2 33.1 33.2 33.1 m 28.2 39.1 b 28.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 59.1 17.2 59.1 17.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 39.1 28.2 39.1 m 33.2 59.1 b 36.1 58.7 39.4 58.2 42 56.7 47.2 53.5 48.5 47.1 43.8 42.9 40.9 40.3 36.9 39.6 33.2 39.1 33.2 39.1 33.2 59.1 33.2 59.1 m 24.2 65.1 b 24.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 7.2 71.1 7.2 71.1 14.8 74.6 21.9 74.3 24.2 65.1
"Wet-Haired" Caribou
Bounty:    210 Million
m 8.2 10.1 b 11.8 10.1 25.6 10.5 28.1 9.5 32.2 7.8 32.3 2.5 40.2 0.6 42.9 0 52.7 0.4 49.1 5.5 47.4 7.9 43.5 5.9 41.2 6.3 38.6 6.7 37.7 8.2 36.2 10.1 44.1 11.3 52.5 15.8 51.5 25.1 51.3 27.1 50.7 29.3 49.5 30.9 47.8 33.1 44.6 34.7 42.2 36.1 56.7 38.5 59.4 54.2 49.2 61.5 42.2 66.5 34.8 64.1 31.4 66.1 27.4 68.5 27.7 75.1 20.2 77.5 15.2 79 7.2 77.9 3.5 73.9 0 70 0.3 64.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 10.1 8.2 10.1 m 28.2 16.1 b 28.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 33.1 17.2 33.1 17.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 16.1 28.2 16.1 m 33.2 33.1 b 36.2 32.6 39.4 32 41.5 29.5 45.5 24.6 41.6 17.8 33.2 17.1 33.2 17.1 33.2 33.1 33.2 33.1 m 28.2 39.1 b 28.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 59.1 17.2 59.1 17.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 39.1 28.2 39.1 m 33.2 59.1 b 36.1 58.7 39.4 58.2 42 56.7 47.2 53.5 48.5 47.1 43.8 42.9 40.9 40.3 36.9 39.6 33.2 39.1 33.2 39.1 33.2 59.1 33.2 59.1 m 24.2 65.1 b 24.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 7.2 71.1 7.2 71.1 14.8 74.6 21.9 74.3 24.2 65.1
"Blood Spatter" Coribou
Bounty:    190 Million
m 8.2 10.1 b 11.8 10.1 25.6 10.5 28.1 9.5 32.2 7.8 32.3 2.5 40.2 0.6 42.9 0 52.7 0.4 49.1 5.5 47.4 7.9 43.5 5.9 41.2 6.3 38.6 6.7 37.7 8.2 36.2 10.1 44.1 11.3 52.5 15.8 51.5 25.1 51.3 27.1 50.7 29.3 49.5 30.9 47.8 33.1 44.6 34.7 42.2 36.1 56.7 38.5 59.4 54.2 49.2 61.5 42.2 66.5 34.8 64.1 31.4 66.1 27.4 68.5 27.7 75.1 20.2 77.5 15.2 79 7.2 77.9 3.5 73.9 0 70 0.3 64.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 10.1 8.2 10.1 m 28.2 16.1 b 28.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 16.1 17.2 33.1 17.2 33.1 17.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 33.1 28.2 16.1 28.2 16.1 m 33.2 33.1 b 36.2 32.6 39.4 32 41.5 29.5 45.5 24.6 41.6 17.8 33.2 17.1 33.2 17.1 33.2 33.1 33.2 33.1 m 28.2 39.1 b 28.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 39.1 17.2 59.1 17.2 59.1 17.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 59.1 28.2 39.1 28.2 39.1 m 33.2 59.1 b 36.1 58.7 39.4 58.2 42 56.7 47.2 53.5 48.5 47.1 43.8 42.9 40.9 40.3 36.9 39.6 33.2 39.1 33.2 39.1 33.2 59.1 33.2 59.1 m 24.2 65.1 b 24.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 8.2 65.1 7.2 71.1 7.2 71.1 14.8 74.6 21.9 74.3 24.2 65.1
The Sunny's Anchorage, Grove 17
Grove 46, Sabaody Archipelago
Straw Hat Rendezvous Point
Sabao Dome
Grove 33