Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Os Peixes Voadores foram embora?
Mesmo que eles estivessem focados no ataque lá atrás...
Parece que eles receberam algum tipo de mensagem.
Talvez eles tenham recebido ordens de recuar? Embora eu não saiba o porquê...
Eu quero andar neles! Esses peixes voadores podem ficar no ar por cinco minutos, hein?
Incrível!
De qualquer forma, agora estamos indo para a base deles, certo?
Nesse caso, é melhor estarmos preparados para lutar contra eles novamente.
Mas quem imaginaria que eles viriam até nós do céu?
Que tal colocar os canhões no convés?
Vou atirar em todos eles!
Boa ideia!
Será que o Hacchin está bem...
Sabe, o Macro está mesmo atrás de você!
Você também tem que ter cuidado!
A leste do
Arquipélago de Sabaody
O quartel-general dos Flying Fish Riders
Duval-sama! Os três retornaram!
Duval-sama, por que você nos ordenou recuar?
Eu também gostaria de saber isso.
Você poderia ter deixado a captura da sereia e dos piratas para nós!
Seus idiotas!
Vocês...
Gangue de Sequestro
Flying Fish Riders
Chefe
Duval Máscara de Ferro
Vocês têm ideia de quanto tempo eu estava esperando...
A chegada...
daqueles piratas?!
Sempre que penso naquele homem...
Esta cicatriz enorme e grande nas minhas costas começa a latejar como o inferno!
O-Oh, droga! O chefe está bravo!
Todo dia... Eu amaldiçoei o nome daquele homem todo dia!
Chefe, por favor, acalme-se!
Eu vou matar aquele cara aqui mesmo, hoje!
Entenderam?!
Esse é meu desejo eterno e imortal!
Você entendeu?!
S-Sim! Esse cara não pode viver!
E é por isso que você tem que ter certeza de fazer isso direito! É assim que vamos pegá-lo!
Vocês, idiotas, apenas sigam minhas ordens exatamente!
Sim, chefe!
Ei, equipe Macro!
Ahn? Você chamou?
O que foi, Duva?
"Duva"?" O que você quer dizer, Gyaro?! E o que há com o "Ahn", Tansui?!
Vocês deveriam aprender boas maneiras!
Piratas Macro
Gyaro
(Homem-peixe-dourado-de-olhos-arregalados)
Piratas Macro
Macro
(Homem-peixe Macropinna)
Piratas Macro
Tansui
(Homem-peixe Aruanã)
Ahn, "Duva", é engraçado!
Nossa! Ah, você chamou, Mestre Duval?!
Chefe... Esse cara está totalmente surtado...
Ah, cala a boca!
Ahhh, peço desculpas profusamente, Mestre...
Esses caras são idiotas completos, eles nem sabem o que estão dizendo!
Ah, está tudo bem, pessoal.
Para mim, vocês são como meus anjos da boa sorte.
Não consigo nem dizer o quanto sou grato a vocês.
Continue.
Eu disse para você calar a boca, Tansui!
Obrigado a vocês... finalmente...
Eu posso conhecê-los...
Os Piratas dos Chapéus de Palha!
Chapéus de Palha? Quem são eles?
Os Chapéus de Palha? Então não foi só minha imaginação?
Escute...
Aquele cara...
Aquele cara que eu fiquei esperando a vida inteira pra matar está naquele barco, tá?!
Eu nunca vou perdoar esse miserável!!!
Chefe! Calma, por favor!
Ele realmente odeia aquele cara, hein?
Eu nunca pensei que ouviria o nome "Os Piratas do Chapéu de Palha" aqui...
Ei, você, o grandão!
É o Duval-sama! Tenha educação, seu polvo maldito!
Você está dizendo que Camie foi capturada pelos Piratas do Chapéu de Palha?!
Dono da Loja de Takoyaki
Hacchan
(Homem-Peixe Polvo)
Ex-Oficial dos Piratas de Arlong
Isso é ruim... De todas as pessoas que você poderia encontrar...
Eles também estão vindo para cá?
Sim, eles estão vindo para cá agora.
Mas não é sua amiga sereia que pediu ajuda aos piratas?
Não sei os detalhes, mas parece que ela não foi pega.
Bem, não importa quem ela traga com ela,
enquanto estivermos aqui, vamos pegar todos e vender!
Como se eles pudessem fazer isso!
Esses caras são terrivelmente fortes!
Isso é um problema... Será que a Nami também está lá...
Será que ela ainda está brava comigo...
Bem, é claro que ela estaria...
Eu fiz aquelas coisas horríveis com ela quando eu estava com Arlong, e tudo...
Se eu não me apressar e escapar antes que esses caras cheguem, eles definitivamente vão me bater também...
Estou encrencado!
Duval-sama! Os Chapéus de Palha estão aqui!
Eles finalmente chegaram?
Diga, Macro...
Huh? O que é?
Vou te dar muito takoyaki, então você pode me deixar ir?
O que é isso! Idiota! Que tipo de glutão você acha que eu sou?!
Aquele homem está no navio?
Sim! Ele definitivamente está lá!
Já era hora de você pagar o pato, e tudo mais! Prepare-se!
Parece que essa é a base dos Flying Fish Riders.
E esse cara Hacchin está sendo mantido lá?
Eu vou lá e o salvarei num piscar de olhos, Camie-chwan~!
Muito obrigado, Sanji-chin!
Oh! Mas todos! Por favor, tenham cuidado!
A Tripulação Macro sozinha me capturou umas 30 vezes!
Você é capturada demais!
Você é comida demais também.
Mas isso não é realmente uma ilha. Parece que alguém construiu uma vila em cima da água.
Mas por que eles iriam querer montar sua base aqui?
Quem sabe...
De qualquer forma, aqui é bem tranquilo.
Luffy! Deveríamos realmente...
Avançar!
Não deveríamos pelo menos pensar em um plano?!
Ei! Hacchin! Você está bem?!
Vamos lá, Macro! Devolva o Hachi!
Oh, droga! É realmente o navio dos Chapéus de Palha!
Droga!
Eu realmente não consigo sair... Bem, nesse caso...!
Octo-Hachi Black!
Parece que tem alguém dentro daquela gaiola.
Poderia ser Hacchin...?
Isso é ótimo, Camie! Não tem nem inimigos por perto!
Eles devem estar todos comendo um lanche!
Vocês estão falando sério?!
Qualquer um poderia dizer que isso é uma armadilha!
Todos estão obviamente escondidos lá, esperando para nos emboscar.
Que perspicácia!
E-eu nunca teria considerado isso!
É por isso que vocês continuam sendo pegos!
Estou aqui! Camie, estou bem, então você não precisa se preocupar!
Vocês está todo preto! O que aconteceu?!
Bem, isso é meio que culpa minha...
De qualquer forma, isso é uma armadilha, então se apresse e volte!
Você sabe que eu sou forte, certo? Então está tudo bem, só vá!
Essa voz é realmente familiar, e então tem aquela silhueta incomum...
Ei, Nami, o que você acha?
Tem algo muito suspeito nele...
O quê?
Saberemos se perguntarmos a ele, certo?
Ei! Arlong está bem?!
Hein? Arlong?
Não. Ele, Choo, Kuroobi e todos os outros foram pegos pela Marinha.
Eu fui o único que escapou, e agora estou vivendo meu antigo sonho de comandar uma barraca de takoyaki.
Arlong...?
Então foi você, hein? Sua maldito lula!
Droga!
Então você é aquela maldita lula que estava com Arlong?! Você é o vendedor de takoyaki, Hacchin?!
O quê?
Bem, já faz um tempo...
A cidade natal de Nami já esteve sob o controle de uma tripulação desagradável de homens-peixe chamada Piratas de Arlong...
Nami estava em uma situação terrível...
E aquele polvo era um dos membros principais.
Então ele é um velho inimigo, hein?
Claro, eu levei Luffy e os outros junto, e dei uma surra em todo o grupo!
Usopp, você é demais!
S... sim, eu acho...
Achei que todos os homens-peixe tinham sido presos pela Marinha... Mas parece que aquele cara conseguiu escapar...
Entendo. Você passou por muita coisa...
Ei, lula! Agora que sabemos que é você, não tem como te salvar!
M-Mas...
S-Seu takoyaki é realmente tão bom quanto ouvi dizer?!
Ah, vamos lá! Vai ficar preso entre seu apetite e sua razão?
Que idiota.
Você quer dizer que conhece Hacchin?
Hacchin é um velho amigo seu?
Ele não é nosso amigo!
Vire o navio!
Nami-chin...
Desculpe, Camie...
Nós nunca teríamos pensado que seu amigo era aquele cara...
De jeito nenhum...
Você não vai ajudar eu salvá-lo depois de tudo?
Hacchin!
Camie! Tudo bem! Apenas volte! Isso é uma armadilha!
Não... Eu vou te salvar...
Hacchin, você está sempre nos salvando, afinal!
Pappag!
Isso mesmo! Nunca pensei que vocês seriam um bando de idiotas insensíveis!
Idiotas! Idiotas!
Cale a boca!
Espere por nós, Hachi!
Nós definitivamente não vamos te abandonar, Hacchin!
Aqui vamos nós!
Camie-chan!
Nós pegamos você agora, Camie!
Ah, vamos lá, isso é simplesmente patético!
Agora vamos ficar ricos!
E com Hachi, que sempre te salva, nesse estado!
Você não vai escapar, Camie!
É por isso que eu disse para você correr! Camie! Pappag!
Por que, você... Camie não fez nada!
Espere, Sanji-kun!
Tudo bem, vamos salvar Hachi também.
Hachi não é tão ruim assim! Na verdade, ele é inofensivo.
E fizemos uma promessa para Camie.
N-Nami-swan... Essa aparência firme e determinada é simplesmente maravilhosa!
Ei, Nami...
Está tudo bem mesmo?
Sim.
Luffy!
Se você diz, então acho que não há escolha.
Vamos salvar o polvo também.
Seus olhos viraram takoyaki!
Os preparativos estão prontos...
Flying Fish Riders?
Claro, estamos sempre preparados!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Espere um minuto!
Ele é um usuário de Akuma no Mi?!
Chapéu de Palha?
Maldito!
Luffy-chin!
Você...
Tudo bem! Eu os peguei de volta!
Chapéu de Palha! Muito obrigado! Estou em dívida com você!
Zoro! Corte as cordas do polvo e a gaiola!
Claro!
Chapéu de Palha! Tenha cuidado!
Você caiu na armadilha!
Os Flying Fish Riders cercaram você!
Ataquem!
Sim senhor!
Luffy-chin...
Seja do mar ou do céu, estamos prontos para eles!
Nós vamos derrotar todos eles!
Vocês!
Preparem-se para a batalha!
Sim!
Droga... Agora, enquanto temos a chance, vamos levar Camie de volta!
Camie! Pappag! É perigoso, então recuem!
Pegue-os! Vai, Luffy-chin!
Agora, venha, Flying Fish!
Pegue-os, pegue-os, vá, vá!
Aí vêm eles!
Tudo bem!
Ora, Ora... Quem tem o peixe mais legal ali?
Tudo bem! Ele!
Eu o peguei!
O quê?
Minha vez!
Uh, espera...
Isso é demais!
Uau! Estou voando!
Luffy está pilotando uma dessas coisas?!
Ignore-o.
Tome isso!
Bombas!
Droga!
Perigoso demais! Essa foi por pouco!
Nossa... Se eles tivessem acertado uma moça com isso, eu não os teria deixado viver.
Puxem a vela! Vai atrapalhar!
Todo mundo, mergulhem!
Entendido!
Luffy!
Luffy-san!
Estamos no meio de uma briga, então o que diabos você pensa que está fazendo?!
Eu sou tão...
Ah, e por que vocês dois tentaram salvá-lo? Vocês também são usuários de Akuma no Mi, certo?!
Parece que também incomodei você...
É ainda pior quando temos que salvar todos vocês, três martelos!
Idiota, não perca meu tempo!
A equipe Macro!
Agora, vamos trazer Camie de volta enquanto temos chance!
Sim!
Ei, tripulação! Vocês podem nos dar uma mão aqui?
Você me libertou das cordas e da gaiola! Obrigado, Roronoa! Você é um cara legal, hein?
Foram ordens do capitão, idiota.
Hachi!
Hacchin!
Gente! Vocês se aproveitaram do fato de que eu não conseguia me mover e me bateram o quanto quiseram!
Eu ainda não te dei um soco, Hachi! Vou acabar com você com meu Karatê Homem-Peixe!
Cara, você tem uma sorte terrível!
Pare de ficar contando vantagem assim, droga!
Temos coisas muito piores reservadas para você!
Agora, venha! Eu desenvolvi um novo estilo de Esgrima de Peixe Dourado só para você!
As águas ficarão manchadas de sangue!
Hacchin!
Takoyaki Pānchi!
Vamos deixar você ir por enquanto!
Hacchin!
Camie! Pappag!
Estou tão feliz, Hacchin!
Sinto muito, Camie, Pappag! Eu ia salvar vocês!
Não se preocupe, Hachi!
Ah! Cuidado!
Não se esqueçam que este é o nosso território! Afinal, aqueles que te pegaram em primeiro lugar...
Fomos nós, os Flying Fish Riders!
Roronoa!
Zoro-chin!
Vocês precisam se cuidar...
Para trás. Você pode deixar isso conosco.
Obrigado por tudo, Roronoa!
Sinto muito pelo que aconteceu naquela época!
Eu te machuquei muito com meu Rokutōryū...
Estilo de Seis Espadas!
Você nem acertou um único golpe, até onde eu me lembro!
Ah, é isso mesmo.
Conseguimos, Chopper! Agora, tomem isso!
Fogo!
Na mosca! Vocês viram isso, seus peixes malditos?!
Usopp, você é incrível!
Alguém a fim da Luta Zero?
A Luta Zero?
Interessante! Mas essa jogada não é uma ameaça à vida para nós também?
Tenho certeza de que você estará mais do que disposto a pagar as taxas médicas?
Eu te dou um milhão!
Eu vou fazer isso, Chefe! Eu vou! Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
Um cara realmente enorme está chegando! E ele está balançando um taco enorme...
Ele não está dirigindo nada... Não me diga que ele está apenas indo para uma colisão...
Se aquele gigante nos atingir nessa velocidade, o navio não vai segurar...
Luffy! Você cuida do peixe.
Claro.
Interessante... Com esse tamanho e velocidade, o impacto será como um pequeno meteoro!
Ele não está mudando seu curso, assim como Sanji disse!
No entanto, ele não é o único... que pode causar algum dano enquanto está no ar!
Gomu Gomu no Fūsen!
Este será o nosso jantar hoje à noite!
Isso é tão legal, vocês dois!
Olhando de perto, é realmente grande.
Droga... Essa tripulação não parece que vai cair facilmente.
Agora que olho, tem um monte deles voando por aí...
Quantos teremos que derrotar antes que acabe?
Eu quero andar em um, droga! Não pense que desisti só por causa do que aconteceu antes!
Desista! Eu não vou te salvar de novo!
Como pode isso?
O que foi, Brook?
Pensar que minha primeira ação real como membro da Tripulação do Chapéu de Palha foi me afogar...
Seria uma vergonha se eu não te ajudasse!
Já é hora de reduzirmos o número desses Peixes Voadores...
Por favor, observe!
Que salto incrível!
O que há com esse cara da máscara de esqueleto?
Nós vamos espetar você!
Nemuriuta
Furan!
Uau! Todos eles adormeceram...
Vocês também?!
Música é... Poder!
Com licença!
Nós adormecemos!
Droga, o que foi isso?!
Ele usou algum tipo de truque sujo!
Não é truque!
É música!
Espere!
Ele é muito bom, esse Brook!
Parece divertido... Lá vou eu!
Espera, Luffy! De novo não!
Tudo bem, eu te peguei! Eu não vou te perdoar se você mergulhar de novo!
Ei, você está dormindo?!
Ei, ei! Acorde!
Aquele cara! Ele foi para a sala do chefe!
Você viu...?
Você...!
Parece que você me conhece...