Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Desculpe pessoal.
Socar esse cara significa que um almirante da Marinha
vai vir aqui com um navio de guerra...
Perdi minha chance de derrubá-lo
porque você o derrotou primeiro.
Hachi! Espera aí!
Vocês estão todos em apuros agora...!
Não podemos evitar! É assim que o Luffy é!
Tudo bem então...
Acho que isso deixa claro
o que temos que fazer agora.
Acho que a chave para a coleira da Camie
está provavelmente em algum lugar nos bastidores!
Preciso cuidar do ferimento do Hachi! Você pega a chave!
Gente...!
Charloss...!
Irmão Charloss!
Nem nosso Pai nunca te bateu!
Maldito!
Como você, um plebeu, ousa
colocar a mão no meu filho!
E-Eles deixaram os Tenryubito furiosos!
Corram! Saiam!
Eu vou te ensinar o que acontece
quando você nos ataca
os descendentes dos Criadores deste mundo!
Como se nos importássemos, seu bastardo!
Como ousa atacar Saint Roswald!
Jū!
Konkasse!
Vai Franky! Liberte Camie-chan!
Tudo bem! Super deixe comigo!
Guardas! Peguem eles! Capturem os piratas!
Eles continuam vindo!
Só um tolo protegeria um peixe ruim!
Você pretende nos desafiar até o fim, não é?!
Camie não está à venda!
Chame um almirante da marinha e um navio de guerra!
Deixe-os ver quem é o chefe!
Um pirata atacou um Tenryubito!
O Quartel-General da Marinha vai
enviar um navio de guerra agora!
Abaixe-se!
Sanjūroku Pondo Hō!
Você está tentando nos matar?!
Camie!
Hatchin!
Você está bem?! Eles não fizeram
nada de ruim com você, fizeram?!
Estou bem! Mas você se machucou!
Não se preocupe! Quem você acha que eu sou?!
Eu sou Hachi, o vendedor de takoyaki!
Espere um pouco
mais! Espere aí!
Sim! Obrigado! Todo mundo!
Um tumulto já está acontecendo. Há
uma enxurrada de pessoas na entrada.
Nossa única escolha é pular na
briga! Apenas entrem com tudo.
Entendido!
Ahn?! E-eu preciso me preparar primeiro!
Aqui vamos nós!
Minha doença de "não poder ir a leilões"...!
Mais peixes voadores!
Obrigada!
Tome cuidado!
Cien Fleurs!
Uingu!
Tudo bem! Boa sorte!
Lá vou eu!
Kuracchi!
É agora! Perdoem minha entrada tardia!
Droga! Protejam a sereia a todo custo!
500 milhões! Ela foi vendida por 500 milhões!
Já que estou aqui, talvez eu
só espere mais um pouco!
Vá logo!
Eu realmente preferiria
fazer no meu próprio ritmo!
Eu vou capturar as mulheres para mim
e explorar esses homens até matá-los de fome!
Pai!
Ai, ai...!
Espera, isso não doeu tanto...
Desculpa, senhor!
S-Saint Roswald também?!
Você acabou de repetir seu crime, pirata!
Usopp! Robin! Brook!
Parece que todo mundo está aqui!
Luffy! Cadê a Camie?!
Lá! Vamos fugir assim que a bomba no pescoço dela for retirada!
Temos que nos apressar antes que o
navio de guerra e o almirante cheguem!
Eh?!
A Marinha já está aqui, Chapéu de Palha.
Quem é você?
O que há com esse urso?
Eles cercaram o lugar
antes mesmo dos leilões começarem.
O Quartel-General da Marinha tem um posto neste arquipélago.
Por favor, saiam da área imediatamente!
Está tudo bem! Estamos aqui!
Como está por dentro?!
Terminamos de evacuar os clientes!
Os três Tenryubitos ainda estão lá dentro!
Tragam-nos para fora imediatamente!
Seus piratas malditos! Não pensem que vocês vão sair daqui ilesos!
Não sei quem eles queriam pegar
mas duvido que eles esperassem que alguém
bateria nos Tenryubitos.
Foi um show interessante que vocês deram, Tripulação do Chapéu de Palha.
Você deve ser Trafalgar Law.
Luffy. Ele é um pirata.
Ahn?! O urso também?
Os 500 milhões de belly!
P-P-Por favor, espere, Saint Shalria!
Esse item ainda não foi pago!
Por favor, espere, Saint Shalria! Saint Shalria!
Quieto, plebeu!
Droga! Camie-chan está em apuros!
Pare de se contorcer!
Droga...!
S-Saint Shalria!
Viu, Sr. Gigante?
O lugar está um verdadeiro alvoroço.
Eu diria que o leilão acabou.
Eu roubei algum dinheiro agora
então acho que vou voltar
para as casas de jogo...
Você é um velho desagradável.
Você só estava aqui para ganhar algum dinheiro?
Eu estava esperando por uma chance de roubar
de quem me comprou também...
Mas acho que não era para ser.
Ah, certo. Estou sem nada.
A primeira coisa é mais álcool.
Pense nisso.
Não sei você, mas eu não
queria um velho como eu como escravo.
Oh? Parece que
conquistamos alguma atenção...
Quem é esse velho e esse gigante?!
Essas são as mercadorias de hoje! Como
eles saíram da cela?!
Eles não têm coleiras!
Como eles as destrancaram?!
O que fazemos?
O que você quer dizer? Pegar pessoas está
fora do nosso campo de especialização!
Não podemos segurar um gigante solto!
R-Rayleigh!
Você quer dizer Rayleigh, o artesão de revestimento?!
Qual deles é ele?!
Oh! É você Hachi?!
É bom ver você de novo!
O que você está fazendo aqui?!
Como você se machucou?!
Não, tudo bem, você não precisa dizer nada!
Resumindo... Entendo. Eu entendo
a situação agora.
Você com certeza se meteu
em uma pilha de problemas, Hachi.
E vocês o salvaram?
Bem, então...
Ele é...
Não pode ser!
Ahn?! Como?! O que você acabou de fazer?!
Quem é esse velho?!
Esse chapéu de palha combina muito bem com homens destemidos.
Eu estava querendo te conhecer...
...Monkey D. Luffy.
Zona sem lei do arquipélago de Sabaody
Isso é ruim! Esta cidade-- este
arquipélago inteiro-- está em perigo!
O Luffy do Chapéu de Palha supostamente chutou a bunda do Tenryubito!
Na casa de leilões no Bosque #1!
O quê?!
Aparentemente Kid e Law também estão lá!
Aquele bastardo do Chapéu de Palha!
O que ele estava pensando?!
Ele não sabe que um almirante
do Quartel-General da Marinha
trará um navio de guerra aqui se
alguém machucar um Tenryubito?!
Nosso navio foi revestido?!
Foi concluído ontem!
Partiremos para a Ilha dos Homens-Peixe imediatamente!
Não podemos ficar sentados
enquanto um almirante aparece!
Não faz sentido ficar aqui!
Sim, senhor!
Acho que o capitão daquele idiota
é um idiota ainda maior!
Se eu encontrar eles no
Novo Mundo... Eu os destruirei!
Causando problemas com o Quartel-General da Marinha
com o Novo Mundo bem à vista...
Que bando realmente problemático eles são...
Concentre-se em se preparar para zarpar.
Sim, senhor! Imediatamente, Capitão Drake!
Agora, então. Quem vai aparecer?
Dada a situação, de alguma forma duvido que
este seja um plano de prisão total.
É do Luffy do Chapéu de Palha que eles estão atrás, certo?
Acho que gostaria de ver como
um almirante realmente é.
Você não pode estar falando sério, Apoo-san!
Vamos sair daqui!
Capitão Hawkins! É perigoso
esse lugar! Vamos zarpar imediatamente!
Acalme-se.
Eu não estou destinado a morrer hoje.
"Terra Santa de Mary Geoise"
Aquele pirralho de novo?! É uma
coisa atrás da outra!
O que há com a linhagem de toda essa família?!
Relatórios indicam a presença
da tripulação do Chapéu de Palha,
Eustass Capitão Kid e sua tripulação
,e Trafalgar Law e sua tripulação.
Treze pessoas com recompensas
foram confirmadas!
Deles, cinco são novatos
que valem mais de 100 milhões cada!
Naturalmente, o principal ofensor
parece ser Monkey D. Luffy
que atacou os Tenryubitos!
Perdemos contato com os
guardas na Loja Humana--
ah, quero dizer, Escritório de Emprego.
Eu acredito que eles podem ter sido todos subjugados...
De qualquer forma, este ato de tomar
três Tenryubitos como reféns
é uma transgressão vil e sem precedentes!
Eles fizeram alguma exigência?
Nenhuma até agora...
Seja qual for o caso Sengoku-san,
precisaremos agir
já que os Tenryubitos são as vítimas aqui.
Kizaru...
Deixe-me ir. Fique tranquilo; não vou demorar.
"Justiça"
Arquipélago de Sabaody
Bosque 1
Loja de Leilões
Bastidores
Isso não é brincadeira!
Esta é a sua loja, sabia!
Senhor Doflamingo...!
Onde você está agora?!
A loja perdeu toda a credibilidade e
então tem a família de Roswald também!
Eles definitivamente vão nos atacar!
Faça algo para consertar as coisas!
Sério... Tráfico de pessoas
é tão antiquado, seu idiota.
Agora é tudo sobre sorrisos! Sorrisos!
Disco, estou dando a loja para você.
Então não me ligue mais!
O quê?! Você está nos abandonando durante
a pior crise que já tivemos?!
Fique quieto, seu bastardo irritante!
Enquanto você fica aí me culpando
pelo seu próprio infortúnio
uma "Nova Era" se aproxima cada vez mais, Disco-kun.
A marinha deu ordens forçando
a mim-- não, a nós-- ao serviço ativo!
Sabendo disso, o que você vê
no horizonte, Disco-kun?
Os Piratas do Barba Branca contra os Sete Shichibukais!
Bosque 1
Em frente à casa de leilões
Por favor, evacuem o mais longe possível!
Não assistam, por favor! Essas
são pessoas perigosas!
O escravo que comprei ainda está lá dentro!
Os morteiros já chegaram?
Sim, a maioria deles! Estamos
correndo para montá-los!
O QG disse alguma coisa?
O Almirante Kizaru está chegando, mas
a vanguarda consistirá de...
Deles?! Eles estão vindo para cá?!
Sim, senhor! Foi o que eles disseram...
Espere aí, velho! Não
seja louco! Vai explodir!
Já vimos a coleira de um escravo explodir antes!
Essa é uma péssima ideia! Uma péssima ideia!
Vai ficar tudo bem. Só fique parada.
Não sei que tipo de poder ele usou...
O que o Franky está fazendo?!
Estou te dizendo que é muito perigoso!
Não sai sem a chave!
Está tocando! O que vamos fazer?!
Camie!
O que é tudo isso agora?!
Não me assuste assim!
Sua coleira e algemas já estão fora!
Ela saiu...
C-Camie!
Camie! Graças a Deus!
Que diabos?! Eu finalmente consegui achar, mas então...!
Oh! Você os encontrou? Muito bem!
Mas não precisamos mais delas.
U-Umm... O-Obrigada!
O que diabos está acontecendo
aqui?! Quem é você, afinal?!
Ahn? O que ele fez?
Aquele velhote fez algo misterioso de novo!
Quem é esse velhote?!
Ei, quase escravos!
Todos os compradores foram embora! Vocês também devem fugir enquanto podem!
Aqui!
Se aquele velhote também eliminou esses
guardas de uma vez
então ele deve saber usar
magia ou algum tipo de feitiçaria!
Ele tem poderes ou algo assim!
Ele disse algo sobre
seu chapéu de palha...
Esse chapéu de palha combina muito bem com homens destemidos.
Eu estava querendo te conhecer...
...Monkey D. Luffy.
Como você o conhece, Luffy?!
Eu não o conheço! Sério!
Eu acho que ele usou o que é chamado de "Haki."
Eu também não sei muito sobre isso...
Desculpem por isso, rapazes. Eu não
percebi que outros piratas estavam assistindo.
Vocês devem ser muito fortes para
ter suportado isso sem nenhum problema.
Eu nunca esperei encontrar
um figurão aqui...
"Rei das Trevas", Silvers Rayleigh...
Sem dúvida. O que um homem lendário está fazendo em um lugar como este?
Nessas ilhas eu sou Ray-san, o artesão de revestimentos.
Não me chame por esse outro nome.
Sou um velho soldado agora. Eu só
quero viver em paz e sossego.
Imagino que você sobreviverá, não é Hachi?
Depois que eu te disse todas aquelas vezes
para não andar por essas ilhas...
Me desculpe...
Obrigado por salvar meu amigo.
Então! O que é isso de querer me conhecer, velho?
Sim, vamos deixar isso para depois.
Primeiro precisamos sair daqui.
Eles cercaram completamente o lugar, chefe.
Tudo bem, criminosos! Libertem
a família Roswald imediatamente!
Um almirante chegará em breve!
Recomendo rendição imediata!
Não nos culpem por qualquer coisa
que aconteça com vocês, novatos!
Não estamos envolvidos nisso, mas estamos sendo tratados como cúmplices agora.
Eu tive um bom vislumbre da insanidade
que torna o Luffy do Chapéu de Palha tão notório.
Não tenho queixas, mas prefiro não
encontrar um almirante agora, se puder evitar!
Ah, prefiro não usar mais esse meu poder,
então deixo isso com você!
Será difícil para mim ficar
estabelecido se a Marinha descobrir quem eu sou.
Não tenho intenção de
ajudar um cidadão idoso!
Quanto mais tempo ficarmos aqui,
mais tropas haverá!
Acho que vou na frente!
Enquanto estou nisso, vou ajudar vocês também!
Vou limpar as coisas lá fora, então não se preocupem!
Eu disse que faria isso!
Cale a boca!
Eu vou fazer isso!
Saiam daqui!
Calem a boca, pessoal!
Eu vou fazer isso.
Do que vocês estão falando?!
Eu disse para você deixar comigo!
Não! Eu vou fazer isso!
Não me diga o que fazer!
Vocês simplesmente não entendem!
Você é quem não entendeu!
Tudo bem!
Vocês podem voltar para dentro!
Ei! Vocês estão ouvindo?!
Eu disse para vocês dois ficarem para trás!
Diga-me o que fazer de novo e eu vou começar
me livrando de você, Eustass-ya!
Preparem-se!
Nossa, eles são tão simplórios!
Ei! Vai ter uma briga feia!
Vamos usar essa chance para escapar! Não podemos ficar sentados aqui de qualquer maneira!
Hatchin...
Obrigado... Sinto muito por
causar problemas para você...!
Deixa pra lá! Estou
feliz que você esteja bem!
Vamos segui-los. Vamos
romper de uma só vez.
Tudo bem então.
Vamos nos encontrar no Bosque #13 caso tenhamos que nos separar.
Bosque #13? Entendi!
Você não "entendeu" nada!
O que você vai fazer, Sr. Gigante?!
Estávamos todos prestes a nos tornar escravos.
Vou fugir para algum lugar
com essas pessoas!
Entendo! Tome cuidado para não
chamar atenção para si mesmo!
Velho! Amigos do Chapéu de Palha!
Eu retribuirei esse favor se nos encontrarmos novamente! Obrigado!
Muito obrigado!
Obrigado!
Claro que não tem problema!
Você está levando o crédito?!
Morteiros! Fogo!
Gomu Gomu no...
...Fūsen!
Riperu!
Repulsão.
Rūmu.
Sala.
O-O que é esse círculo?!
Shanburuzu.
Desordem.
Cuidado! Todos os três têm poderes!