Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
O takoyaki do Hacchin é o melhor do mundo, não é?
Eu não consigo parar de comer!
Este takoyaki é ótimo!
É realmente bom.
Como ele realça o sabor do molho desse jeito?
Há algo de ótimo em uma barraca de comida no mar, hein?
Esta é a primeira vez que como takoyaki.
O sabor é realmente bom.
Parece que meu estômago vai explodir...
... embora eu não tenha estômago.
Comam o quanto quiserem, é grátis hoje!
É a nossa maneira de agradecer por nos salvar!
Estes têm Dashi neles, e estes têm Mochi.
Eles são quentes, então tome cuidado.
Então...
O que ela achou...?
Uh, Nami, quero dizer...
Uh...
Bem...
Q-Qual é o gosto?
Não é como se eu fosse te perdoar só por causa disso, sabe.
Claro que não!
Não foi isso que eu quis dizer!
Eu só queria saber o que você achou, honestamente!
É muito bom!
Sério?
É mesmo?
Ótimo, que alívio!
Tudo bem, pessoal!
Sintam-se à vontade para comerem o quanto quiserem!
Sim! Continue fazendo mais!
Eu vou comer tudo!
Ei, pessoal!
Jovens mestres!
Quem é esse?
Essa voz...
Espere, espere!
Não vá embora sem nos dar uma chance de agradecer!
Eu sou bonito...
Ah, isso foi errado.
Sou eu, Duval!
Era assim que o rosto dele parecia...?
Eu alterei sua estrutura óssea.
Ele não deveria ter nada do que reclamar agora, certo?
Meu Mestre Perna Preta...
Depois que você quebrou meu rosto, todos nós ficamos realmente surpresos quando eu acordei!
Você me deixou realmente bonito!
Eu nem consigo mais me reconhecer!
Agora, as moças vão ficar loucas por mim.
Devo dizer...
É realmente uma vida cor-de-rosa!
Quero voltar para minha preguiçosa vida no campo o mais rápido possível...
Mas se eu fosse embora sem mostrar minha gratidão a você, nunca poderia me perdoar!
É a primeira vez que você visita essas partes, certo?
Se houver algo em que possamos ajudar, é só nos ligar!
Não pisque se você não está acostumado!
Bem, contanto que você esteja satisfeito, isso é bom o suficiente.
Se você quer nos fazer um favor, então não nos incomode novamente...
Lindo...
Lindo demais!
Você está ouvindo?!
Eu quero montar em um cavalo branco...
Ei, escute!
Chefe...
Chefe!
Ouça o que ele está dizendo!
Ah, é isso mesmo...
O quê?
Eu sou bonito?
Eu nunca disse uma única palavra sobre isso!
É um pouco embaraçoso, mas... eu aceito!
O beijo dessa bela donzela!
Eu não estava fazendo sinal nenhum!
Eu estava apenas limpando a boca!
O que há com essa sua atitude ridiculamente positiva?!
Oh, espelho, espelho...
Eu sou o homem mais bonito do mundo?
Você só está dando uma escolha?!
Nós entendemos que você é bonito, mas você ainda é um idiota.
Ciúmes?
De jeito nenhum!
Pare com isso, Usopp!
Você não é páreo para a loucura dele!
Bem, jovem mestre!
Este é meu número de telefone de caracol.
Sinta-se à vontade para me ligar quando quiser!
Eu definitivamente vou te ajudar quando chegar a hora!
Eu realmente te causei muitos problemas, hein?
Eu realmente... sinto muito!
Vamos lá, Rosy Life Riders!
Sim, bonitão!
Apressem-se e vão.
Ah, estou cheio!
Ah, comi muito!
Estou no céu!
Ah, que tarde maravilhosa...
Esta é a primeira vez que como takoyaki..
Eu também estou bastante satisfeito.
Ah, com licença.
Isso foi muito sujo!
Estou exausto...
Eles com certeza comeram muito...
Como esperado da equipe do Chapéu de Palha...
Eu queria ter mais seis braços.
Bom trabalho, Hachi!
Parece que estão todos satisfeitos.
Sério?
Então, eu também estou satisfeito.
Isso foi muito bom!
Não consigo comer mais...
Ei!
Polvo, estrela do mar, Camie-chan!
Se quiserem uma pausa, então venham para o convés.
Vou dar a vocês uma xícara de chá.
Sim!
Que chá bom!
Este é o caminho que vamos seguir.
Estamos indo para o Arquipélago de Sabaody
Não podemos chegar à Ilha dos Tritões sem ir lá primeiro?
Nós Tritões podemos simplesmente mergulhar direto para voltar.
Mas vocês são humanos, então se tentassem mergulhar lá embaixo, a pressão os mataria!
De fato...
O submarino também não conseguiu alcançá-lo.
Tudo bem, prestem atenção!
Parece que você não sabe de nada...
Então eu vou te contar uma coisa ou duas sobre esses mares!
Ahn?
Quem vai fazer isso?
Esse...
Ser...
Seria...
Eu!
Uh, vocês poderiam me ouvir, por favor?
Para começar, na verdade, existem duas rotas que você pode seguir para chegar ao Novo Mundo!
Mas apenas uma delas é acessível para foras da lei, como vocês!
Por quê?
Bem, isso é porque...
É preciso a permissão do Governo Mundial
para você cruzar a Linha Vermelha passando por cima,
através da Terra Santa, Mary Geoise em seu cume!
Claro, não há como um pirata passar assim.
Você quer dizer, atravessar a Linha Vermelha?
Então o que faríamos com o navio?
Você teria que deixar o navio para trás e comprar um novo do outro lado.
Deixar o navio para trás?!
É.
Obter permissão leva tempo e dinheiro, mas é a maneira mais segura de chegar lá.
No entanto...
Ahn?
A passagem que você está tomando permitirá que você passe com sua nave e tudo!
Essa passagem é conhecida como...
A Rota do Fundo do Oceano, que passa direto pela Ilha dos Tritões!
Mas a Rota do Fundo do Oceano também é bem perigosa.
Hein?
Camie, Camie?
O que você quer dizer?
Eu não disse que você poderia assumir...
Há muitas pessoas que são comidas, junto com seus navios, por monstros marinhos e Reis do Mar.
Ei!
Entendi...
Isso seria bem perigoso.
Certo?
Eu não quero ir para a Ilha dos Tritões afinal...
Eu também não...
Espera um minuto, Camie!
Você acabou de dizer "junto com os navios deles"?
Ahn?
Yeah!
Que tipo de navio podemos usar para viajar no fundo do oceano?
Este navio.
Ahn?
Ei, esse navio não pode viajar debaixo d'água!
Não, vai ficar tudo bem.
Hein?
Veja, dentro daquela parede enorme, que circunda o globo inteiro, a Linha Vermelha...
há um pequeno buraco em um certo ponto.
Embora da nossa perspectiva, seja um buraco enorme.
E é lá que fica a Ilha dos Tritões!
Na verdade, fica bem embaixo da Terra Santa, Mary Geoise!
Você desce uns dez mil metros e lá está!
Tão longe?
É um lugar muito legal!
A Ilha do Céu também não ficava uns dez mil metros no céu?
O que você quer dizer com "vamos levar esse navio para o fundo do oceano"?
Vamos revestir o navio na ilha para onde estamos indo agora.
Revestir?
Agora, olhem para frente!
Pessoal, chegamos!
É lindo!
O que é isso?
Algo está voando ali...
Bem, devo dizer...
Uma verdadeira maravilha.
Bolhas...?
Isto é...
Grand Line
Arquipélago de Sabaody
Arquipélago de Sabaody!
Tem toneladas de bolhas de sabão flutuando por aí!
Lindo!
O que está acontecendo?
Eles continuam flutuando, um após o outro...
Quem está soprando todos eles?
Eles estão subindo da ilha.
Só dizer que eles estão subindo não ajuda muito...
Por quê?
Se me permite...
Desculpe interromper, mas a Log Pose está certa?
Ah, certo...
Ainda está apontando para a Ilha dos Tritões, mas...
Diga, essa ilha não vai fazer com que ele mude seu curso?
Você não precisa se preocupar com isso.
O Arquipélago de Sabaody é só um monte de árvores.
Então, essas não são realmente ilhas?
Correto.
Você já ouviu falar de árvores de mangue?
Você quer dizer árvores com raízes no oceano que afundam e emergem com as marés, certo?
Isso mesmo.
Embora os manguezais aqui nunca afundem.
O Arquipélago de Sabaody é o maior manguezal do mundo.
Eles chamam as árvores aqui de Manguezais Yarukiman.
"Yarukiman": trocadilho que significa "ser bombeado" ou "motivado".
Bosques bombeados?
Sim, eles parecem mesmo animados!
Estou ficando animado também!
Ao todo, são 79 árvores, e todas elas são como pequenas ilhas.
Há cidades ou outras estruturas em cada uma delas.
Todas as ilhas juntas são conhecidas como Arquipélago de Sabaody.
O bosque mais próximo, o bosque 44, é a entrada civil, então vamos levar o navio um pouco mais para perto.
Agora que estamos vendo de perto, essas raízes são realmente enormes, hein?
Isso é uma ponte?
Sim.
É assim que cada uma das ilhas está conectada.
Tudo bem, vamos ficar aqui!
Este é o bosque 41.
É aqui que vamos ancorar.
Vou colocar os pés nele primeiro!
Certo, pessoal, não esqueçam o número aqui!
Como eu disse antes...
Todas as ilhas são conectadas por pontes...
Então se você lembrar do número, não vai se perder.
Mesmo assim, tem um cara que vai se perder, certo?
Há.
Ahn, o quê?
O que é?!
Um saltou do chão!
Isso é muito engraçado!
Incrível!
Eu entrei!
Não está estourando, hein?
Isso é muito legal!
Essas bolhas de sabão são realmente misteriosas.
Como elas funcionam?
As raízes desses manguezais Yarukiman... secretam um tipo único de resina.
Ah, não!
Isso tudo é pegajoso.
Não limpe em mim!
Então, quando as árvores "expiram", a resina é soprada para fora também, e forma essas bolhas de sabão.
Entendo...
Então é por isso que todos eles estão flutuando no céu?
Então tudo isso é realmente natural?
Ei!
Hein?
Ei, Luffy!
Quando você chegou aí?!
Eu consigo ver um parque de diversões ali!
Vamos lá!
Vamos andar na roda gigante!
Um parque de diversões?
Esse é o Parque Sabaody.
Que legal...
A roda gigante...
Andar nela é meu sonho.
Seu sonho?
Por que você não pode andar nela?
Não seja ridícula!
Você não pode fazer isso, Camie!
É, eu sei...
Eu também quero andar nele, mas acho que não consigo...
A propósito, Hachi...
Qual é o nosso objetivo nesta ilha?
Você disse algo sobre revestimento para o navio antes, não disse?
Temos que encontrar um revestidor de revestimento e pedir para ele revestir seu navio com esta resina!
Simplificando, isso permitirá que seu navio viaje sob o mar!
Sério?
Essa é a única maneira dos humanos chegarem à Ilha dos Tritões.
No entanto, se você contratar um amador para fazer isso...
O navio e os tripulantes seriam esmagados pela pressão da água.
Eu conheço um revestidor que é confiável, então vou levá-lo até ele.
Octopus-san, você é um sujeito tão legal por nos ajudar tanto...
Ah, ele é um polvo legal!
Em troca...
Gostaria que vocês me fizessem apenas uma promessa.
Claro, o que é?
Assim que entrarmos na cidade, podemos encontrar um Tenryubito andando por lá.
Nobre Mundial / Dragão Celestial
Quem são eles?
Os cidadãos da Terra Santa, Mary Geoise.
E, o que acontece com eles?
Não importa o que aconteça na cidade...
Quero que vocês prometam que não vão encostar nos Tenryubitos!
Mesmo que alguém seja morto...
Bem diante dos seus olhos...
Apenas finja que não viu nada!
Todos foram para a cidade...
Você não vai?
Usamos toda a nossa cola naquela batalha lá atrás.
Cuidar do navio é meu trabalho!
Claro, eu queria ajudar também!
Quando terminarmos, vamos embora, nós três.
Esta ilha parece divertida!
Nah...
Não posso sair da nave antes que alguém volte.
Ahn, por quê?
Bem, você vê...
Minha amada Nami-san disse...
Hmm, isso é um problema...
Temos toneladas de tesouros armazenados no navio agora...
Existe um cavaleiro por perto que o protegeria?
Ta-daah!
Sou eu!
Você realmente faz qualquer coisa que a Nami quer que você faça, hein?
Eu sou um escravo do amor!
Não faz sentido se você mesmo admitir...
Hein?
Ei!
Zoro!
Ei?!
Zoro-kun?!
Aonde você vai sozinho?
Dar uma volta.
E daí?
Pare com isso!
Não! Você vai se perder, droga!
Este é um arquipélago, sabia?!
Não seremos capazes de encontrar você!
Como se eu fosse me perder!
Quem se perderia em uma ilha como essa, onde é tão fácil encontrar o caminho?
Cada uma das árvores tem um número, certo?
Até uma criança com o pior senso de direção conseguiria encontrar o caminho!
Você pensou nisso tão à frente?
Eu não pensei nisso.
Desculpe!
Tenha cuidado!
Não se esqueça de pedir informações!
Não acredite em si mesmo!
Eles estão exagerando.
Contanto que eu não esqueça o número nesta árvore...
Número um, certo?
Os Tenryubitos também são conhecidos como Dragões Celestiais.
Eles são realmente arrogantes e usam uma máscara para não terem que respirar o mesmo ar que todos os outros.
Não importa o que aconteça, não tente se opor a esses caras.
Preciso que você prometa isso!
Claro!
E há várias outras coisas para ficar de olho.
Como eu disse antes, esta ilha é onde todos que querem ir para o Novo Mundo se reúnem.
Há muitos piratas famosos como vocês...
E então há marinheiros e caçadores de recompensas tentando pegá-los.
Também...
Sequestradores!
Mesmo que os piratas sejam levados pelos traficantes de escravos, a lei não os protegerá.
Se você fizer qualquer coisa para ser notado, eles irão atrás de você imediatamente, então tome cuidado!
Os marinheiros por aqui não devem ser menosprezados.
Afinal, essas águas ficam perto do QG da Marinha.
Todos os caçadores de recompensas por aqui também estão em um nível totalmente diferente!
E tem mais uma coisa...
O que é isso?
Você está muito preocupado com detalhes!
Camie e eu não somos uma sereia e um homem-peixe, ok?
Enquanto estamos aqui, por favor, finja que somos pessoas comuns.
Por quê?
É mais fácil assim.
Devemos seguir os costumes da cultura por aqui, Luffy.
Vamos fazer o que o polvo nos disse para fazer.
Lá vamos nós...
Devagar, devagar...
Estou dentro!
Que engraçado!
É realmente misterioso...
Estou entrando nisso!
Nenhum ar está saindo também!
Bem, então...
Que tal colocar isso?
Gostou disso?
Essa é a altura certa?
Agora você pode dirigir por aí com ele.
Estou flutuando!
Incrível!
Isso é divertido!
Não está estourando!
Não são convenientes, as exclusivas Bubble Bike do Arquipélago de Sabaody?
Que tal?
Se você quiser alugar, custa 500 Belly por pessoa.
Se você quiser comprar, custa 1.000 Belly!
Barato, não é?
Então, vamos alugar um.
Eu quero um!
Vou comprar com meu dinheiro!
Eu também, eu também!
Não.
Não faz sentido comprar, é só alugar um.
Por que você deveria decidir isso?
Isso mesmo!
Uh, eu te conto o motivo depois.
Velho!
Nós vamos alugar mais dois deles.
Oh, você é daqui, hein? Que pena...
Isso é ótimo!
Eu definitivamente vou comprar uma dessas Bubble bikes!
Chapéu de Palha...
Você montou nas bolhas de sabão para o céu quando chegamos aqui, certo?
Por que você caiu?
Ah, bem, quando cheguei ao topo das árvores, pensei em ir ainda mais alto...
Mas então todas as bolhas de sabão ao meu redor de repente começaram a estourar...
E então o que eu estava montando também...
Então, acabei caindo.
Isso é porque você deixou a atmosfera única do Arquipélago de Sabaody.
Este lugar tem um clima especial e único, especialmente adequado aos Manguezais Yarukiman.
Mas quando você deixa esse clima, as bolhas de sabão não serão fortes o suficiente para permanecerem inteiras.
É mesmo?
Então, isso significa que você só pode andar nas bolhas de sabão...
enquanto você ficar na ilha, não é?
É assim que é.
Pessoas que vêm aqui pela primeira vez geralmente compram uma Bubble bike...
Mas isso é basicamente um roubo.
Alugar uma é bom o suficiente.
Não, acho que vou comprar uma!
Eu não aceito essa explicação de jeito nenhum...
Você não entendeu, entendeu?
Resumindo, quando você sair da ilha, as bolhas de sabão estourarão.
É misterioso, não é?
O quê?!
Eles simplesmente estouram misteriosamente?
Por que você não disse isso logo?!
Ah, mas Luffy-chin, você pode usá-los na Ilha dos Tritões.
Temos bolhas de sabão no fundo do oceano também.
Quero ir para a Ilha dos Tritões em breve
Estou realmente ansioso por isso
Nesse caso, você deveria conhecer a princesa sereia!
Ela é tão linda que nem consigo descrever!
Eu mesmo não consigo tirar os olhos dela!
Estou ansioso por isso!
Eu tenho um bom olho para belezuras...
Embora eu seja um esqueleto e não tenho olhos.
Eh, você está ouvindo?
Uau, isso parece bom!
O que é Graman?
Manjuu: Pãozinho cozido no vapor
Eles são Manjuus da Grand Line!
Ou Graman para abreviar.
Gostaria de experimentar um pouco?
Você pode ver que tem "Grand Line, Primeira Metade" escrito nele, certo?
A ideia é levá-los para o Novo Mundo como uma espécie de souvenir.
Eles vão durar cerca de três meses, então não se preocupe!
Isso é ótimo!
Posso abrir outro pacote?
Você não vai comprar nenhum?!
Bosque 35...
Há muitos hotéis aqui, não é?
É o alojamento para aqueles que aguardam permissão para passar por Mary Geoise.
É muito fácil fazer esses hotéis...
Vê aquilo ali?
Eles apenas revestem aquelas enormes bolhas de sabão com uma liga especial, e a fundação está pronta.
É assim que eles fazem aqueles prédios redondos.
Sério?
Robin!
Isso não é um shopping?!
Voltem quando quiserem!
Grasen...
Grachoco...
Um chaveiro!
Um galhardete!
Segure essas memórias!
Você comprou muitas delas, hein?
Carregar isso para todo lugar deve ser um problema...
Coloque-os no saco plástico de bolhas.
Saco plástico de bolhas?
É tão leve!
Você não precisa se esforçar para carregar sua bagagem nesta ilha, hein?
Hein?
Para onde Nami e Robin foram?
Eles foram ao shopping no Bosque 30.
Elas disseram que deixariam o revestimento do navio para nós.
Ah, então é isso?
Certo!
Deixe conosco!
Mesmo que a tenhamos convidado, Camie-chan não quis vir conosco...
Ela parece mais reservada desde que chegamos a esta ilha...
O que pode estar incomodando Camie?
Talvez haja algum tipo de história ruim nesta ilha...?
História ruim...?
Estou na liderança!
Não fique convencido!
Ainda há um longo caminho a percorrer!
Vai, Hacchin!
Como isso virou uma corrida?
Qual é o motivo de toda essa comoção?
Estou te implorando!
Ei!
Estou te pedindo um favor aqui!
Qualquer um está bem!
Um machado!
Uma serra!
Qualquer coisa serve!
Só me dá alguma coisa!
Eu só quero tirar isso do meu pescoço!
Eu não vou machucar ninguém!
Por favor, me solte...
Eu não quero morrer...
Desisti de ir para o Novo Mundo!
Tenho uma esposa e um filho em casa!
Estou te implorando!
Por favor, me ajudem!
Eu quero ir para casa!
A última vez que vi meu filho, ele ainda era um bebê...
Ele ainda nem sabe como eu sou!
Eu imploro!
Ele é...
Eu quero ir para casa!
Ei, por favor!
Por favor, me ajude!
Não se envolva.
Ele provavelmente é um pirata que foi capturado por sequestradores e vendido como escravo...
Seu dono provavelmente o trouxe para esta ilha, e ele fugiu!
Mesmo sabendo que ele não pode escapar!
Q-Que som é esse?
Droga!
Este anel!
Se eu pudesse tirar isso do meu pescoço!
Droga!
Não!
Pare!
Por favor, pare!
Ei!
Dane-se tudo!
Escravos sempre têm essas correntes presas ao pescoço...
Se eles tentarem tirá-las ou fugir, elas explodirão!
Deixe-me comprar algumas lembranças e ir para casa...
Desisti de ser um pirata...
É um escravo que tentou fugir!
Vão embora!
Não se envolvam com ele!
O-Olha isso...
Temos que ajudá-lo!
Idiota!
Você prometeu não se envolver, não importa o que aconteça, certo?!
O que há com essa cidade?!
Hacchin, o que vamos fazer?!
Os Tenryubitos devem estar por perto!
Está tudo bem.
Calma, Camie!
Chapéu de Palha!
Saia da bicicleta Bubble!
Hein?
Por quê?
Só se apresse e faça isso!
Uh, claro...
Eles estão aqui!
Esses são os Tenryubitos?
Você tem que se curvar também!
Por quê?
Não importa o que aconteça, não olhe nos olhos deles!
Meu, que vulgar, Saruu!
Eles, hein?
Dragão Celestial
Saint Roswald
Saint Shalria
Ah não, Pai.
Mais uma foi quebrada.
Você se certificou de dar a ele o tranquilizante todos os dias?
Sim, eu fiz.
No entanto, parece que não funciona com tolos...
Você poderia me comprar um novo?
Suas habilidades disciplinares são realmente terríveis.
Você continua destruindo minha coleção de capitães, um após o outro...
Este é certamente inútil.
Um homem adulto sempre chorando sobre família isso, família aquilo...
Você é apenas um mero humano!
Ele não consegue nem se mexer mais!
Você me dá nojo!
Por que ela fez isso!?
Por favor, espere!
Eu gostaria de um escravo gigante depois.
Você deveria começar com uma criança humana.
Mas eu detesto os fracos.
Por favor, não faça nada precipitado!
São os marinheiros!
Mexa-se, mexa-se!
Primeiro, devemos sair daqui!
Que tal um chá?
Isso vai ajudar você a se acalmar.
Eu me sinto péssima...
Você acha que aquele cara vai ficar bem?
Ele é um pirata, então mesmo que o salvem, ele vai ser mandado para a prisão.
Aquele pirata deve ser capaz de derrotar aquele velho e a mulher, certo?
Por quê?!
Se você machucar um dos Tenryubitos...
Um almirante do QG da Marinha e uma frota de navios de guerra virão aqui.
Um almirante...
Aokiji?!
Pode ser Akainu ou Kizaru...
Não há como saber quem apareceria.
Afinal, o QG fica bem do nosso lado.
O que torna esses caras tão especiais?!
Esses caras são descendentes dos criadores!
Os criadores?
800 anos atrás, um grupo de 20 reis formou a organização conhecida como Governo Mundial.
Os Tenryubitos são seus descendentes.
E ao longo dos anos...
Eles passaram a abusar de sua incrível influência.
Os Tenryubitos...