Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Inacreditável!
Das mãos dele, e da boca dele também?
Assustador!
Mais um está chegando!
O que diabos é isso?!
Como eles disseram, é um raio!
Um raio é apenas um raio de luz!
Ter algo assim funcionando como uma arma é apenas uma fantasia!
Uh, o que você está fazendo?
Fingindo de morto.
Ele já sabe que você não está!
Santōryū
Gomu Gomu no
Diaburu
Mūton
Jetto
Hyakuhachi Pondo Hō
Cannon
Que bom!
Eles o derrotaram?
Eles são incríveis!
O oponente é um Shichibukai.
Eles não podem vencê-lo tão facilmente.
Eu posso dizer só pelas expressões deles.
Ele está realmente tão diferente?
Isso significa que ele é gêmeo do outro ou algo assim?
Sim, isso é uma possibilidade.
De qualquer forma, se ele fosse o cara de verdade, ele teria se esquivado instantaneamente dos nossos ataques.
Mais importante, ele não está atirando ondas de choque e não tem patas nas mãos.
Mas se ele for falso, isso também é um problema.
Isso significa que há duas pessoas tão fortes quanto ele.
Você me machucou muito...
Mas não pense que eu sou o mesmo de antes!
Inga Zarashi!
Exposição ao Carma!
"Monge Louco" Urouge...
Como um homem que foi tão gravemente ferido até agora...
pode ter ficado tão grande e forte de repente?
Esse foi o laser do Kizaru!
Você conseguiu colocar o poder destrutivo do Kizaru no corpo do Bartholomew Kuma...
Vegapunk?!
Os Pacifistas já estão tão avançados?!
Isso está saindo do controle!
É, até três homens que valem mais de 100 milhões...
Não podem sobreviver quando estão contra um Shichibukai e um almirante!
Contra-almirante Drake...
Não, antigo contra-almirante...
Você não veio aqui para ver isso?
Se você gostaria de tentar lutar, então vá em frente.
Vendo como você já sabe das circunstâncias...
Acho que você está com muito medo de tentar, certo?
Mas tentem não perder a calma, meus amiguinhos frágeis.
Eu também estou aqui, afinal.
Bem, acabei de ver outra coisa interessante...
Esta é a primeira vez que vejo um tipo Zoan raro e antigo.
Estou surpreso em ver que até você tem sangue vermelho nas veias.
Acabei de ver algo realmente incomum...
Eu disse que estou aqui também, não disse?
Um após o outro...
Parece que todos vocês que valem mais de 100 milhões são monstros.
Isso é bem assustador!
Gōma no Sō!
Fase de Conquista do Diabo!
Ele desapareceu!
M-Meus olhos!
Capitão Hawkins!
Não consigo ver!
Não sei que tipo de habilidade você possui, mas você tem uma forma física...
Então suponho que você não seja do tipo Logia.
Capitão!
Isso é ruim!
Ele excedeu seu limite de dano!
Ele realmente vai morrer!
Eu tenho que dizer...
Bom trabalho por chegar até aqui em sua longa jornada.
Essa música está chegando até você?
Se você me ouvir, então sintonize!
Almirante da Marinha Kizaru!
Ele é o "Rugido do Mar"...
Todos, ouçam minha música de luta!
O quê?
Aqui vamos nós!
Confira!
Bem, duvido que um almirante da Marinha morreria por algo assim...
No entanto, uau, com certeza consegui ver muitas coisas interessantes.
Bem, vou sair daqui agora.
Até mais!
Isso é horrível...
Ooh, que surpresa...
Yata no Kagami
Espelho de Oito Palmos
Ahn, o quê?
Olá?
Hein?
Ah, aqui está.
Borsalino aqui.
Velho!
Você tinha seu Baby Den Den Mushi com você!
Por que você não me contatou?!
Oh, Sentoumaru-kun!
Não diga apenas "Oh"!
O que você está fazendo?!
Você chegou na ilha, certo?!
Bem, eu não consegui falar com você, sabe...
Aposto que você tentou falar no Black Den Den Mushi de novo, certo?!
Eu te disse antes, o Black Den Den Mushi no seu braço é só para ouvir!
Oh...
Oh...!
Tanto faz!
Só se apresse e volte ao trabalho!
Já identificamos nossos alvos!
Luffy do Chapéu de Palha, Capitão Kid e Trafalgar Law, com quem você quer começar?
Ah, é mesmo?
Então...
Arquipélago de Sabaody
\ N
Bosque 12
Zoro!
Ei, Zoro!
Você realmente ficou tão ferido que não consegue se mover?
Deixe-o em paz, Luffy!
Temos que derrotar essa coisa primeiro!
Sim...
Não tem como as feridas dele naquela época terem cicatrizado completamente...
Pelo que posso ver, só de ficar de pé para encarar o inimigo deve ser realmente doloroso para ele.
Se esse bastardo não é Bartholomew Kuma, então quem é ele?!
Ele parece exatamente um dos Shichibukai...
Que diabos está acontecendo?!
Ei, Zoro!
Kokutei
Rozeo Michiēri
Chopper!
Sutorongu Hanmā
Franky Boxe
Supaidā Netto
Também não podemos subestimar sua força física!
Tome cuidado!
Aqui vou eu!
Suwarō
Bonnaban
A-Ahn?
Eu parei!
E-Espere, isso é perigoso!
Você está planejando me matar?!
...Embora eu já esteja morto...
Espere, não é hora de dizer isso...!
Hissatsu Atlas Suisei!
Agora é nossa chance! Vamos correr!
Isso foi assustador! Muito obrigado!
Ahn? Ele está agindo estranhamente...
O quê? Bombas funcionam nele agora?
Um tiro entrou na boca dele... Algo dentro do corpo dele deve ter entrado em curto-circuito...
Seu corpo pode ser resistente, mas ele ainda tem sangue por dentro.
Ele teve seu corpo inteiro modificado para se tornar uma arma, assim como eu...
mas ele é realmente um humano normal!
Nami-san, cuidado! Ele te viu!
Oh, não!
Oitenta Furūru
Kuwatoro Mānosu
Shokku!
Você conseguiu! Ele disparou o raio dentro da própria boca!
Ele se autodestruiu!
Desculpe interromper seu intervalo, senhor...
Mas você deveria tomar cuidado com os raios aí!
Das nuvens escuras do Clima Tact...
Sandā Ransu Tenpo!
Essa definitivamente funcionou... Fantástico!
Não funcionou de jeito nenhum, não é?! Ele ainda está perfeitamente bem, não é?!
Quando você fica desesperado, a luta acaba.
Ei, exploda ele aqui!
Você é muito teimoso...
Diaburu Janbu
Furanbāju Shotto!
Tudo bem! Ele finalmente está começando a desmoronar!
Kiki
Kyūtōryū
Ashura!
O... O que é isso?!
O Zoro multiplicou?!
Makyūsen
Gear Third!
Vamos lá!
Vai, Luffy!
Só precisamos de mais um golpe!
Gomu Gomu no...
Esmague-o, Luffy!
Giganto Raifuru!
Estou encolhendo!
Nós paramos aquele bastardo , certo?
Devemos ter...
Parece até que ele vai começar a se mover de novo... Assustador...
Se ele fizer isso, estamos condenados.
Estou completamente derrotado, não consigo me mover mais.
Talvez devêssemos ter escapado, em vez de tentar lutar com ele?
Não, se pudermos vencê-lo, então é isso que devemos fazer.
Ele nos perseguiria onde quer que fôssemos.
Mas o que havia com aquele cara afinal?
Ele é definitivamente um humano modificado...
Isso significa que ele já foi um humano que se parecia com Bartholomew Kuma.
Eu acho que eles eram gêmeos, ou talvez eles tenham encontrado alguém que era super parecido...
Suponho que essa seja a explicação mais provável.
Não há como criar uma pessoa do zero.
PX-4?
Vamos descansar um pouco...
Eu nunca pensei que seríamos forçados a ir com tudo em uma batalha tão cedo...
Eu quero descansar, mas devemos encontrar um esconderijo primeiro.
Se eles nos encontrarem agora, estaremos em apuros, sabia?
Acho que é verdade.
Mas...
Espere só um minuto, ok?
Vocês não são de se jogar fora!
O quê?! Outro inimigo?!
De onde veio essa voz?!
Lá em cima! Eles estão lá em cima!
Quem está aí?!
Ei, ei! Em que estado lamentável você está, PX-4 !
Construir um só de vocês, Pacifistas, nos custa tanto quanto um navio de guerra inteiro!
Cara, como eu vou explicar isso no relatório para o Punk?!
Quartel-general da Marinha
\ N
Capitão da Patrulha Científica
Sentoumaru
Outro Shichibukai!
N-Não me diga que esse é o cara de verdade?!
Não importa se ele é real ou falso...
Não temos força para enfrentar essa coisa de novo!
Ele acabou de dizer "Pacifista"...
"Pacifista"... É como alguém que cria paz, certo?
É esse o nome daquele que acabamos de derrotar?
Quem é você, Machadão?!
Você não chama um homem pelo nome de sua arma!
Não adianta me fazer perguntas.
Não tenho nada para contar a nenhum de vocês!
Sou o homem com a guarda mais forte do mundo inteiro!
Claro, minha boca também é bem protegida!
Você não pode pelo menos nos dizer seu nome?!
Não tenho obrigação de responder isso!
Eu não acabei de te dizer? Eu sou o homem mais calado do mundo, Sentoumaru!
Sério? Sentoumaru, é?
Eu só senti vontade de te dizer isso!
Eu não estava respondendo sua pergunta!
Vamos lá, PX-1!
Ele também está disparando raios das palmas das mãos...
Ele não tem patas nas mãos.
Eu não queria pensar sobre isso, mas isso faz dele o terceiro!
O que está acontecendo?!
Em vez de ficar pensando nisso,
seria mais seguro fugirmos agora mesmo!
Se entrarmos em outra luta agora, alguém definitivamente morrerá!
Vamos correr antes que encontremos o almirante...!
Sim...
Vamos fugir daqui!
Não podemos ficar juntos... Vamos nos separar e escapar!
Acho que deveríamos fugir também!
Nós três deveríamos nos separar!
Claro... Você vai ficar bem?
Cale a boca!
Eu protegerei Nami-swan!
Mesmo que isso custe minha vida!
Certo, obrigada. Vamos lá!
Se você está pronto para arriscar sua vida, então você deve ser a isca para todos nós!
Só para mulheres, seu desgraçado!
Cuide de você mesmo, homem-calcinha!
Zoro-kun vai me proteger o melhor que puder, então não se preocupe!
Espere um minuto, Usopp! Estou ferido...
Não se preocupe! Eu vou cobrir você!
Seus ferimentos ainda não sararam, certo?
Para falar a verdade, eu vi seu ato de auto-sacrifício em Thriller Bark!
Entendo...
Obrigado!
Estamos correndo para lá!
Certo.
Esses raios são assustadores!
Pessoal, nos encontraremos no Sunny em três dias!
Eles estão se separando e correndo!
Persiga-os, PX-1!
Não os deixe sair do Bosque 12, ou estaremos em apuros.
Hissatsu Chō Kemuri Boshi!
Agora é nossa chance!
Você é bem confiável!
Droga! A ponte!
Aqui está ele!
Por que ele veio aqui?!
Ei, ei... Você...! Ei!
Não me empurre!
Ele foi por ali? Eles estão bem?!
Você não tem tempo para se preocupar com os outros!
Não que eu me importe com piratas.
Gomu Gomu no...
Gatoringu!
O quê?!
O que ele acabou de fazer?!
Você tem um poder ofensivo muito bom, mas...
Minha defesa é a mais forte do mundo!
Ashigara Dokkoi!
Luffy!
O quê?! Ele é tão forte assim também?!
Só pensei em te dizer, eu não sou um usuário de Akuma no Mi!
Tem algo estranho nas técnicas dele...!
O-O quê?!
Quem é você?!
Fique longe do Zoro, seu esquisito!
Z-Z-Zoro-san!
Zoro-san foi atingido por um raio!
Ei, Zoro, se recomponha!
Cara, ele está atrasado!
Então você finalmente chegou, velho Kizaru?!
Kizaru?!
Cuidado! Aquele homem é um almirante da Marinha!
Almirante?!
Oh, agora já é tarde para você...
Homem de 120 milhões de recompensa, "Caçador de Piratas" Zoro...
Ouvi dizer que você era um espadachim razoavelmente talentoso...
Mas vendo como você foi derrotado com um tiro, suponho que você esteja bem exausto, hein?
Droga...
Ele é um almirante...?
Descanse bastante...
Zoro!!!
Ei, ele também pode disparar raios!
Isso é ruim! Temos que fazer alguma coisa!
Se ele for atingido de tão perto, ele vai morrer!
Ah, não! Zoro está em apuros!
Usopp!
Você... Pare com isso!
Droga! Por quê?!
Eu não consigo acertá-lo!
Eu também não consigo esfaqueá-lo! O que fazemos?!
Droga!
Você...
Mova sua perna!
Por favor, mova-se!
Isso não adianta.
Eu comi a Pika Pika no Mi, eu sou um homem da luz.
Eu sou um Logia.
Homem da luz?!
Você está brincando, né?! Ele vai morrer!
Zoro! Corra!
Zoro!
Meu corpo... não se move...
Não adianta! Esse cara já está no limite!
Veinte Fleur!
Tudo bem! Ótimo, Robin!
Eu não vou deixar você escapar.
É inútil.
Você vai morrer agora.
Então agora você decidiu aparecer...
"Rei das Trevas", Rayleigh?
Eu não vou deixar você acabar com esses jovens promissores.
A era deles está apenas começando!
Velhote!