Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Ate a próxima!
Nunca esqueceremos o que você fez por nós, Chapéu de Palha!
O sol...! Obrigado por nos devolver o sol!
Todo mundo! Tenham cuidado para não acabarem com vocês!
Não diga coisas malucas assim!
Lola! Obrigada pelo Vivrecard! Fique bem!
Se vocês conhecerem a Mama, mandem lembranças minhas!
Vamos nos encontrar novamente algum dia, Namizou!
Em frente!
Ninguém sabe realmente o que acontece neste mar misterioso, o Triângulo Florian...
Eles se foram...
Parece que sim.
Agora que isso acabou, vamos zarpar amanhã!
Sim!
Todo ano, mais de 100 navios desaparecem na névoa.
Isso começou muito antes do enorme navio pirata, Thriller Bark, começar a se esconder na névoa, dez anos atrás.
É um mistério profundo e antigo...
É uma sorte que a névoa esteja tão espessa como sempre hoje...
Pois aquele rosto estranho no mar está escondido por seu espesso véu branco...
Luffy...
Isso está realmente bom para você?
Ahn?
Ah, sobre o Vivrecard do Ace, né?
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Luffy-san, eu não teria objeções se você quisesse fazer um desvio!
O tempo não tem grande importância para Laboon e para mim!
"Viver" e "nos encontrarmos mais uma vez"... Isso é tudo o que importa!
Luffy, estamos todos totalmente bem se você quiser fazer um desvio!
Está tudo bem, está tudo bem!
É! Vamos ver seu irmãozinho!
Não, está tudo bem, sério!
Mesmo se ele estivesse com algum tipo de problema, ele não iria querer que eu me preocupasse...
Ace odeia parecer fraco!
Se fôssemos ajudá-lo, ele ficaria puto.
Se nos encontrarmos, será como piratas inimigos!
Ace tem sua própria aventura.
Aquele "Vivre Card" aparentemente só encolhe quando o dono está em más condições...
Ele volta a ser como era quando eles se recuperam.
É! Se nos encontrarmos, será nessa hora.
É por isso que Ace me deu esse papel, certo?
Ah, e Zoro!
Você estava dormindo o tempo todo, então ainda não fizemos isso!
Bem, vamos fazer direito então!
Para comemorar o recrutamento do nosso novo companheiro, o músico Brook...
Saúde!
Muito obrigado!
Tudo bem! Puxe as velas! Vamos sair daqui com o Coup de Burst!
Coup de Burst!
O que é isso?!
Terra Santa, Mary Geoise!
Não seja ridículo!
Bartholomew Kuma, você está me dizendo que eles conseguiram escapar dos seus poderes?!
Eu quero uma explicação melhor do que essa! Sou eu quem tem que relatar isso aos superiores!
Exatamente o que eu esperava do meu neto!
Garp, fique quieto!
Você recebeu uma ordem especial do governo para eliminar toda a tripulação,
mas você não conseguiu nem trazer de volta a cabeça do Luffy do Chapéu de Palha? Isso é uma vergonha!
Não se preocupe com isso, Sengoku!
Luffy não é o tipo de cara que sairia por aí se gabando de derrotar Moriah de qualquer maneira!
Hmph!
Kuma, espero que você não tenha tido pena daqueles piratas só porque eles estavam feridos.
Porque você falhou em levar isso a sério, esse jogo de gato e rato não terá fim.
Se eles continuarem seguindo cegamente o Log, como estão agora, eles se aproximarão cada vez mais do QG da Marinha.
Ah, sim, a propósito... Eu trouxe o chá novo!
Pegue os biscoitos!
Garp, você vai ficar quieto?!
Alguns dias depois
Grand Line
Thousand Sunny
Correntes de serpente!
Correntes... de serpente?
Todo mundo, tenha cuidado!
Vamos lá, todo mundo!
Isso é...
Coup de Burst!
Chegamos...
Finalmente chegamos até aqui!
Parece meio nostálgico...
Não consigo ver o topo! É enorme!
Então essa é a Red Line?
Será que amadurecemos desde então?
Estou com vontade de chorar!
Muita coisa aconteceu, hein?
De qualquer forma, agora estamos na metade do caminho!
Os Cabos Gêmeos do outro lado do mundo, onde conhecemos Laboon, estão conectados a este lugar!
Localização atual
É ótimo que todos nós tenhamos chegado até aqui, hein?
Disseram-me que vim de Reverse Mountain, vindo de South Blue, quando eu era apenas uma criança...
Mas acho que essa é uma história de 30 anos.
Eu vim para este mar do West Blue, cinco anos atrás.
Quando tivermos cruzado a outra metade do mundo, e vermos esta parede novamente...
Naquele momento...
Eu serei o Rei dos Piratas!
Mas temos que ter cuidado agora.
Este lugar é perto da "Terra Santa" do Governo Mundial e do QG da Marinha, Mary Geoise.
Esta "piscina surpresa" é a melhor!
Estou muito fraco.
Eu tenho que ficar mais forte!
Eu ainda estou muito fraco!
Eu ainda estou...!
Como está, Robin, Brook, Luffy?
Não adianta. Está completamente preto.
Está totalmente preto lá fora!
Ei, acho que vi alguma coisa ali!
Era o globo ocular de um monstro?
Um-um monstro?
N-Nós vamos morrer!
Embora eu já esteja morto!
Ah, a propósito, Nami-san? Eu tenho uma pergunta...
Que calcinha você está usando hoje?
Cale a boca! Leve isso a sério!
Assustador...!
Ele é um cara corajoso, hein?
Ei, pessoal! O Shark Submerge não pode ir mais fundo do que 5.000 metros, então tomem cuidado!
Hmm? O casco parece estar rangendo.
Sim, é porque...
estamos a mais de 5.000 metros de profundidade agora.
Ah, isso significa...
Mas isso é terrível! Vamos ser esmagados pela pressão da água!
Oh! O monstro de antes! Ele ainda está aqui!
Que boca grande ele tem.
Cuidado!
Ele vai nos comer!
Lá vem de novo!
Isso parece bem ruim...
Eu não quero andar no Shark Submerge...
Eu também não.
Nami-swan!
A "Horror-Nashi Tarte" de Thriller Bark está pronta!
Oh, parece bom!
Mas isso é um problema...
O gosto é ótimo!
É bom!
É o mesmo problema que tivemos com a Ilha do Céu.
Isso mesmo...
Sabemos a direção que temos que tomar,
mas não temos ideia de como chegaremos lá.
Como chegaremos à Ilha dos Tritões?
Estamos de volta!
Foi divertido!
Bem-vindos de volta! Bom trabalho!
Não adianta!
Não conseguimos ver nada no fundo do mar. A Ilha dos Tritões realmente está lá?
Foi a primeira vez que andei de submarino.
Se tivéssemos descido mais, a pressão teria nos matado.
A Log Pose certamente está apontando para baixo, mas...
Isso não é bom... Eu deveria ter obtido mais informações da Lola e dos outros.
É aquela coisa de antes!
Ele nos seguiu!
Não pense que pode me vencer quando estamos acima da água!
Gomu Gomu no...
Raifuru!
De alguma forma, ele não parecia tão grande.
Porque lidamos com Oars! Parece que estamos bem.
Algo saiu.
Um peixe?
Uma pessoa?!
Não, isso está errado...
Isso é uma...
P-Poderia ser?!
Ah! Eu esmaguei um humano!
Sinto muito! Você está bem?
Oh, não se preocupe com isso~!
De qualquer forma, quem são...
Por favor, se recomponha! Você está bem?
Isso é...
Não acredito que fiz algo assim! Por favor, se recomponha!
Uma barbatana...
Será que realmente pode ser...?
Uma sereia?!
Que choque! Há tantos humanos aqui!
O-O quê?
N-Nós também estamos surpresos!
Camie
Sereia
Aprendiz de design de moda
Vendedora de Takoyaki
Achei que ia ser digerida. Obrigada por me salvar.
Continuo sendo engolida por monstros.
Esta foi provavelmente a 20ª vez.
Você é comida demais!
Eu tenho que te retribuir de alguma forma.
Ah, eu sei! Você gostaria de um pouco de takoyaki?
Takoyaki?! Essa é minha comida favorita!
Sério?! Então serão 500 belly por pessoa!
Ei, você está vendendo para eles?!
Eu estraguei tudo!
Sereia! Sereia!
Sereias, o sonho de toda a humanidade! Sereias, as joias do oceano!
Sim, finalmente consegui conhecer uma delas!
Ela é tão fofa!
Esta é a primeira vez que conheço uma!
Camie, é?
Não é a primeira vez.
Você conheceu a velha senhora Kokoro, não é?
Thriller Bark? Não, isso não foi assustador. Nem um pouco assustador.
A coisa mais assustadora que encontramos até agora foi...
Uh, é isso mesmo, Sanji! Vamos fingir que isso nunca aconteceu!
Esta é a primeira sereia que conhecemos!
Vocês são tão rudes!
Ahn? A velha senhora Kokoro era uma sereia?
Mas ela conseguia andar, não conseguia?
Entendo... Você não sabia, hein?
Bem, aconteceu enquanto você estava lutando contra aquele sujeito Lucci, afinal.
Imaginando a velha senhora Kokoro como uma sereia é realmente nojento por algum motivo.
Você é muito direto!
Nossa, quando se trata das expectativas desse cara sobre sereias...
Mas ela parece uma sereia fofa, não é?
Este é meu primeiro encontro com uma sereia também.
Com licença, você poderia me emprestar algum dinheiro?
Por que ela faria isso?!
Um esqueleto!
Viu?! Como você vai fazer as pazes se assustou ela?! Cai fora!
Eu também consigo abrir a cabeça. Não é engraçado?
Por que você...!
Isso é tão engraçado!
Ela superou isso rápido.
A propósito, você sabe fazer cocô?
O que você está tentando perguntar, droga?!
Ah, bem, eu...
Não responda!
Ela não faz cocô!
Camie? Camie? Isso é estranho...
Você não está esquecendo de alguém?
Quem é o que sobrou desse grupo divertido?
Resposta: Eu.
Isso mesmo. Eu estava pensando sobre isso...
Ei, Camie, o que é isso?
Essa coisa de luva falante...
Ah, desculpe. Eu esqueci completamente.
Ele é meu bichinho de estimação, Pappag.
Ele é uma estrela do mar e meu mestre.
Prazer em conhecê-lo!
Estrelas-do-mar podem falar?
Não é estranho que seu animal de estimação seja seu mestre?
Bem, eu fui enganado, e com razão.
Camie sempre me alimenta com amêijoas
Então ela te alimenta?
Eu sou uma pessoa? Eu sou uma estrela do mar, mas não sou um humano.
Eu não sou uma pessoa? Eu não sou uma pessoa, mas sou uma estrela do mar.
Você está ocupado? Não, está tudo bem.
Temos mãos suficientes por aqui.
Yay, obrigado!
É aqui que vocês deveriam rir!
Então, essa camiseta é da marca "Criminal" e é muito popular na Ilha dos Tritões ultimamente.
Ah?
Isso é muito legal.
Pappug a desenhou!
Eu também quero me tornar uma designer um dia!
Você vai! Você definitivamente vai conseguir, Camie!
Obrigada, Sanji!
Ninguém me escuta...
Ah sim, você. Como consegue falar?
Fico feliz que tenha perguntado!
Quando eu era criança, sempre pensei que era humano.
Quando descobri que eu era uma estrela do mar, eu já falava a língua humana!
Será que funciona mesmo assim?
Ah, o mundo funciona de maneiras estranhas e assustadoras. É assim que o mundo é!
De qualquer forma, eu sou Pappag, a estrela do mar!
Pappag
A estrela do mar
(Designer da marca "Criminal")
Designer promissor.
Obrigado por me salvar!
Que alívio! Estávamos com dificuldade para descobrir o que fazer. Quero te perguntar uma coisa...
Ei, Nami! O takoyaki vem primeiro!
Ah, é isso mesmo! O takoyaki para mostrar minha gratidão!
Bem, eu tenho que me encontrar com Hacchin em algum lugar.
Hacchin?
Olá, Hacchin? Aqui é Camie!
Desculpe, eu meio que me perdi. Onde você está agora?
Oh, essa voz deve ser da Camie, certo?
Hacchin?
Você sabe com quem está falando?
Este não é o Hacchin, sabia!
Você não é Hacchin?!
Eu sou Macro! Da simplória equipe Macro! Espera, eu não deveria dizer isso...
Parece problema.
Por que você tem o Caracol Transponder do Hacchin?
Porque nós derrotamos Hachi! Não é óbvio?!
Mentiroso! Não tem como Hacchin perder para vocês!
É, você tem razão. Normalmente, não seríamos páreos para ele,
mas dessa vez, tínhamos os Flying Fish Riders do nosso lado!
Os Flying Fish Riders?!
Camie, você ainda está bem? Que bom.
Hacchin! Eles realmente te venceram?
Eu baixei minha guarda.
Não venha aqui! Eu vou acabar com esses caras e volto direto! Vai ficar tudo bem!
Sabe, Camie, estamos prestes a vender esse cara.
Homens-peixe-polvo são bem raros, então ele deve nos render um bom preço.
Sinta-se à vontade para vir e salvá-lo!
Estamos no Arquipélago de Sabaody, nas águas cinco quilômetros a leste do bosque 44.
É aqui que fica a base dos Flying Fish Riders!
Não! Camie, não venha aqui!
Cale a boca, seu polvo maldito!
Até mais!
Hacchin...
Então, e o takoyaki?
Não é hora para isso!
Espera... A voz daquele cara Hacchin que acabamos de ouvir no Transponder-Snail. Parecia meio familiar...
É só minha imaginação, certo? Não tem como...
Desculpe, Luffy-chin. Podemos fazer takoyaki mais tarde?
Tenho que ir salvar meu amigo!
Hein?
Ei!
Espera, Camie.
Eu não deveria estar me intrometendo aqui, mas se você quiser salvar seu amigo, então nós vamos te ajudar!
Não, isso está errado. Quero dizer, eles vão te ajudar!
Por que, você...!
E em troca, que tal você nos ajudar a chegar na Ilha dos Tritões?
Sério, Nami-chin?
Você vai me ajudar a salvar Hacchin, Luffy-chin?
Bem, estou bem com isso. Mas quem é esse Hacchin, afinal?
Ele comanda a loja de Takoyaki onde eu trabalho.
Nosso takoyaki é o melhor do mundo!
Isso é importante!
Homens! Mesmo que custe suas vidas, nós vamos salvar os takoyaki!
Sim!
Eles dizem que está tudo bem. Então, você sabe onde eles estão?
É, vamos ver...
Grove 44 é uma ilha na extremidade oriental do arquipélago.
5 quilômetros a oeste dali. Acho que a base dos Flying Fish Riders seria por aqui.
Vendo como estamos aqui agora...
Se formos direto para o Arquipélago de Sabaody daqui, devemos passar por eles no caminho.
Então, vamos para o oeste!
Depois podemos perguntar aos peixes e descobrir.
É, isso mesmo. Vamos logo!
Ei!
Uau! Os peixes estão colocando a cabeça para fora!
Queremos que vocês liderem o caminho!
Eles dizem que têm medo dos peixes voadores e não nos levarão até o fim, mas nos mostrarão a direção.
Incrível! Você consegue falar com os peixes?
Eu não tinha ideia de que sereias podiam fazer isso!
Camie, se você estivesse por perto, poderíamos comer quantos peixes quiséssemos!
Cuidado com a boca. Vou te bater até deixá-la sem sentidos.
Mas como seguimos os peixes no mar?
Bem, dê uma olhada!
Incrível!
Eles podem fazer isso? Eu não acredito!
Os peixes estão desenhando uma flecha no mar!
Fantástico! Só temos que seguir isso, certo?
Você é incrível, Camie!
Não, tenho um longo caminho a percorrer.
Não, isso é realmente impressionante!
Tudo bem! Então, eu assumo o comando!
Vire para as 4 horas.
Certo!
Zoro!
Já estamos partindo? Parece que podemos chegar à Ilha dos Tritões?
Esqueça isso e olhe aqui. É Camie, a sereia! Ela é real! Incrível, certo?
Olá!
Uma sereia?
É a primeira vez que vejo uma.
Ele apagou! Ele simplesmente... apagou a memória!
Mas estou preocupado.
Parecia que Hacchin tinha problemas para falar. Tenho certeza de que fizeram algo horrível com ele.
Bem, ele é durão, então deve ficar tudo bem.
De qualquer forma, vocês foram bem rápidos em oferecer ajuda, mas têm certeza de que conseguem lidar com isso?
Sim! Nós somos fortes.
Devo avisá-los, não há apenas uma gangue de sequestradores por aqui.
O comércio humano é um grande negócio no Arquipélago de Sabaody.
Vender vidas humanas? Isso é horrível!
E vendo como as sereias são particularmente valiosas,
a tripulação Macro, uma gangue de três homens-peixe, estão atrás da Camie há algum tempo.
Hachi da loja Takoyaki provavelmente pensou que fomos sequestrados pela Tripulação Macro
e foi atrás deles, já que estávamos desaparecidos há um tempo depois que fomos comidos por aquele monstro.
Provavelmente é isso.
Hacchin é uma pessoa gentil e direta, afinal.
A culpa é minha.
Ouvindo sobre esse polvo chamado Hachi,
não consigo deixar de pensar naquele homem-peixe idiota.
Se for realmente ele, então não vamos ajudar.
Bem, não tem como...
Normalmente, Hachi conseguia derrotar esses caras facilmente...
Mas quem imaginaria que os Flying Fish Riders os ajudariam?
Quem são eles?
Outra gangue de sequestradores que começou a causar muitos problemas por aqui recentemente.
Eles dizem que se eles te atacarem, você está condenado.
O chefe deles, Duval, é um cara com uma máscara de ferro.
Ninguém sabe como ele realmente é.
Parece que eles estão procurando por alguém.
Eles verificam cada navio que passa por esta área.
Bem, de qualquer forma, não precisa se preocupar, Camie. Nós definitivamente salvaremos o takoyaki!
É o vendedor de takoyaki!
Obrigado, Luffy-chin!
Bem, Brook! Toque uma música para nos deixar no clima!
Com prazer!
Huh? O que é isso...?
Ei! Estamos em apuros!
O que houve, Camie?
O peixe disse: "Sentimos muito, mas não podemos levá-lo mais longe."
Eles chegaram! Os Flying Fish Riders!
Onde? Não consigo ver nada!
Errado! Eles não estão no mar, mas no ar!
Os peixes estão voando!
Que legal!
É hora de ficar impressionado?!
Droga, eles vão nos atacar!
Então o "Peixe Voador" realmente pode voar?!
Ei, você viu isso?!
Eu vi! Sem dúvida, são os Piratas do Chapéu de Palha!
Entre em contato com ele agora mesmo!
Entendido.
Nós viemos aqui apenas para encontrar uma única sereia, mas este deve ser nosso dia de sorte!
Mestre Duval vai ficar muito feliz!
Aí vêm eles de novo!
Não cheguem mais perto!
Bombas, hein?
Malditos sejam esses caras!
Gomu Gomu no...
Nanajūni Pondo Hō!
Pisutoru!
Essa foi por pouco.
Cuidado! Depois que os peixes voadores saltam da água, eles podem ficar no ar por cinco minutos!
Esconderijo do Flying Fish Riders
Ei, Macro.
Sim, Duval, meu senhor.
Parece que a sereia que você estava atraindo para a base está em um navio pirata agora.
Huh? Camie está em um navio pirata?!
Estou cansado de esperar... Eu realmente estava cansado de esperar!
Aquele navio pirata é o que eu estava esperando!
Eu vou matá-lo!
Aquele homem que estragou minha vida!