Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Espere!
O que está acontecendo aqui?! Me salve!
Meu Deus...
Há ainda mais deles do que eu pensava.
Vocês realmente têm poderes estranhos!
O seu é o mais estranho de todos.
Sério?
Eu não posso acreditar que os canhões de morteiro não funcionaram em nenhum dos três!
Parece que eles fazem jus às suas reputações!
Acha que é hora de ficar impressionado?!
De alguma forma, temos que segurá-los até o Almirante Kizaru chegar!
Acha que vamos esperar por isso?
Uma cabeça!
Espere, não me jogue!
Como você consegue falar?!
Não sei!
Além disso, meu corpo está quente por algum motivo...
Seu corpo?!
Você tem um corpo?!
O corpo dele está queimando ali!
Está tão quente!
Meu corpo está queimando!
Você consegue sentir?!
Alguém pode jogar um pouco de água nele?
Achei que ia morrer...
Todo mundo, tenham cuidado!
Aquele cara...
Não entre nos círculos que ele cria!
Rūmu.
V-Você quer dizer isso?
Sim, é essa coisa...
Fomos cortados!
O que está acontecendo aqui?!
Só relaxa...
Isso vai acabar logo.
Hone Fūsen!
Este braço é o braço de um gigante!
Não hesite!
Preparem suas armas!
Atire!
Atire em todos eles!
Mas Comodoro!
Nossas armas...
Elas estão voando para longe!
O-O que...?!
O quê?
O que há com esse cara?!
Não é hora de se distrair.
O quê?!
Ei, essa é minha perna!
Então de quem é essa perna?!
Você tem muitos torsos!
Como se eu não soubesse disso!
Giganto Pistoru
Toem isso!
Ei!
Já está tão ruim assim?
Incrível!
Meus olhos devem estar me enganando!
Nossa, cara...
Você está exagerando, Capitão...
Ora, esses caras não são nada ruins.
Eles com certeza são impacientes...
Ei, o que aconteceu com você, Chapéu de Palha?
Você está estragando o clima.
Sério?
Bem, acho que praticamente arruinamos a formação deles agora.
Comodoro, parece que todos os piratas saíram da casa de leilões.
Eles estão planejando fugir!
Bem, esses pirralhos não deveriam nos subestimar!
Nossos reforços estão a caminho!
Tiramos os três reféns pela porta dos fundos.
Mire os canhões de morteiro nas pessoas que não têm habilidades!
Pelotão de fuzilamento, fique atrás deles!
Todas as forças, preparem-se para atacar!
Acabem com esses piratas!
Aí vêm eles.
O inimigo parece ter ficado sem estratégias.
Agora é só uma briga.
Estou de volta ao normal!
Bem, até mais tarde, Chapéu de Palha.
Foi um prazer conhecê-lo pessoalmente...
Mas não terei misericórdia da próxima vez que nos encontrarmos!
Mas serei eu quem encontrará o One Piece!
Ei, Kid!
O que você está fazendo aí parado?!
Ei, Killer.
Na rota que pegamos para chegar aqui...
Sempre que dizíamos que íamos encontrar o One Piece, as pessoas riam de nós...
Embora eu tenha matado qualquer um que ousasse rir...
Mas depois disso...
nós vamos para um oceano onde qualquer um que não tiver coragem de dizer isso vai morrer.
Vamos nos encontrar novamente no Novo Mundo!
Vamos lá, pessoal!
Sim!
Trafalgar Law!
Como ousa fazer aquilo com meu companheiro?!
Bepo.
Ahn?
Capitão, você vai voltar para lá?
Oh, Sanji!
Luffy, olhe ali!
Ei!
Jovem mestre e amigos!
Pessoal dos peixes voadores!
Ahn?
Você acabou de dizer que eu sou bonito?
Mais importante, estamos todos prontos para ir!
Não estamos, homens?
Sim!
A vida é um mar de rosas!
Não estou muito feliz em depender desses caras de novo,
mas acho que temos que nos apressar.
Certo, vamos lá!
Não há escolha!
Nemuriuta Furan!
Vocês dois, corram e vão enquanto têm chance!
Sim...
Não durma!
Você é um aliado dos Piratas, seu canalha?!
N-Não, eu não sou!
Eu nem sou pirata!
Neuve Fleurs
O quê?
Tsuisuto
Foi assustador...!
Chefe!
Ele ficou traumatizado quando o Quartel General da Marinha tentou matá-lo, e ainda assim...
Ele aguentou, hein?
Isso é incrível!
Cala a boca!
Acha que este é o momento certo para falar sobre traumas e coisas assim?
Temos que ajudar os jovens mestres, a quem devo minha vida, a sair dessa situação difícil!
Velho, Franky, vão em frente!
Claro, obrigado!
Não os deixem escapar!
Quantos deles existem, afinal?!
Meu sangue está fervendo!
Você realmente é um velho cheio de energia!
Ei, apressem-se, vocês três!
Claro!
Não deixe a Tripulação do Chapéu de Palha fujir!
Eles são responsáveis ​​por tudo isso!
Atire neles! Atire neles!!!
O que é isso?
Sandāboruto Tenpo!
Essa é o escrava do Saint Rosward!
Como ele tirou aquele colar?
Quer vir comigo,
pirata, Capitão Jean Bart?
Faz muito tempo que ninguém me chama assim!
Contanto que isso signifique que você me libertará dos Tenryubito,
Eu me tornarei seu subordinado com prazer!
Você deveria guardar metade dessa gratidão para os Chapéus de Palha.
Eles ainda estão nos seguindo, mesmo depois de termos destruído a ponte...
Claro que estão.
Os marinheiros provavelmente estarão lá quando retornarmos à cidade também.
Vamos nos apressar e sair da ilha.
Kid!
Chefe Kid!
Lá em cima.
Não pode ser...
Por que...
você está nesta ilha?!
Que urso perspicaz!
Não podemos nem tocar nele!
Como um urso pode falar?!
Sinto muito...
Ele é muito sensível!
Depressa, Bepo!
Droga!
Eles destruíram a ponte!
Você é novo, então é meu subordinado.
Contanto que eu não seja escravo, está tudo bem!
Capitão, olha isso!
Eustass e...
Ele é...!
O que um dos Sete Shichibukais está fazendo em um lugar como esse?!
Trafalgar Law...
Então, você sabe meu nome?
Capitão!
Estamos bem ao lado do Quartel General da Marinha e de Mary Geoise...
Não seria estranho encontrar alguém aqui.
Os marinheiros estão vindo atrás de nós!
Esse cara não vai nos deixar passar, vai?
Trafalgar, você está no meu caminho!
Você quer que eu te mate?
Eu disse para você não me dar ordens, não disse?
Estou encontrando muitos figurões hoje...
Não quero encontrar um almirante além de tudo isso, então...
Vou fazer você nos deixar passar...
...Bartholomew Kuma!
Bosque 8
Esconderijo do Hound Pets
Você está vivo, Peterman-san?!
Como eles puderam fazer isso com nosso chefe?!
Droga!
Mas...
Eu nunca pensei que Duval seria tão bonito sem sua máscara de ferro!
Então, se você precisar de alguma coisa, é só me chamar!
Seremos seus braços e pernas até que vocês estejam prontos para ir para a Ilha dos Tritões!
Claro!
Muito obrigado, pessoal!
Não mencione isso.
Pare de piscar já.
Além disso...
Isso pertence à sereia, certo?
Minha mochila!
Aquele idiota, Peterman, tinha.
Obrigado!
Agora, vamos lá, cavaleiros da Rosy-life!
Sim, Handrosy!
Eles têm vários nomes diferentes para ele, hein?
Eles provavelmente ainda estão tentando encontrar um bom.
Vamos nos apressar e entrar.
Temos que estabilizar Hachi!
Ei, Shakki!
Estamos de volta!
Oh, Ray-san, bem-vindo de volta.
Isso foi rápido.
Estou realmente impressionada que vocês o encontraram, Monkey-chan.
Hachi está gravemente ferido, então temos que levá-lo para a cama rápido.
O que aconteceu?
Não se preocupe, vou preparar uma cama para ele.
O quê?!
No navio do rei dos piratas?!
Sim...
Eu era o imediato (vice-capitão).
Eu sou Silvers Rayleigh.
Prazer em conhecê-lo.
Imediato?!
Você não contou a eles, Hacchan?
Só precisávamos dele para revestir o navio...
Ah, você não percebeu?
Eu conheço totalmente esse nome!
Está escrito em tantos livros...
Esse é definitivamente um nome que todo mundo já ouviu pelo menos uma vez...
Gold Roger?
Pode ter havido um novato
com esse nome, ou talvez não tenha havido...
Como esse polvo conhece um figurão como você?
Bem, Hachi me ajudou uma vez quando fiquei preso no mar há mais de 20 anos.
Ele salvou a vida dele.
Ele era apenas uma criança na época.
Hachi e eu costumávamos nos dar muito bem antes de ele se juntar aos Piratas do Sol.
A tripulação de Arlong, certo?
Mas...
Se Gold Roger foi executado há 22 anos...
Como é que você, o imediato, ainda está vivo?
Sua tripulação foi capturada pela marinha, certo?
Não fomos capturados.
Roger se entregou a eles.
Suponho que o governo alegou que o "capturaram", para mostrar seu poder.
O Rei dos Piratas se rendeu?!
Por quê?!
Ele podia ver o fim da nossa jornada.
Quatro anos antes de ele ser executado...
Roger pegou uma doença incurável.
Hein?
Era uma doença que ninguém conseguia curar ou estabilizar.
Até Roger sofreu com isso, mas...
Mas um homem, o médico mais conhecido de seu tempo...
Um homem chamado Crocus, dos Cabos Gêmeos, tinha a habilidade de aliviar seu sofrimento.
Pedimos ajuda a ele, e ele se juntou como médico do navio em nossa última viagem.
E então, três anos depois, enquanto segurava a doença de Roger...
Fizemos o que eles disseram que era impossível e conquistamos a Grand Line.
C-C-Crocus-san?!
Dos Cabos Gêmeos...
Oh, que nostalgia!
O quê?!
Eu pensei que aquele velho estava naqueles cabos há cinquenta anos!
Então ele fazia parte da tripulação do Rei dos Piratas?
Pensando bem, ele disse que foi médico de navio por um tempo.
Então ele foi pirata por esses três anos?
Se você o conheceu, então isso deve significar que ele ainda está bem.
Crocus só tinha uma condição...
Que o deixássemos procurar uma certa tripulação pirata que ele queria encontrar.
Ei, Brook!
Isso deve significar que ele foi para o mar procurar por vocês!
Então Crocus-san fez algo assim para nós?
Ele foi membro da tripulação por apenas três anos...
Mas ele era, sem dúvida, nosso companheiro.
Na minha idade, eu realmente gostaria de vê-lo novamente.
Então, o que aconteceu depois que você conquistou o mar?
Depois disso...
Roger ficou conhecido no mundo todo como o Rei dos Piratas.
Não é como se ele tivesse sido chamado de Rei dos Piratas o tempo todo.
Títulos como esse não significavam muito para um homem à beira da morte...
Mas Roger estava feliz com isso.
Ele era um homem que amava fazer tudo em grande estilo...
Sejam celebrações ou batalhas...
Mesmo sabendo que não viveria muito mais, ele parecia estar se divertindo...
Eventualmente, por ordem do capitão, os Piratas Roger se dissolveram.
Todos nós seguimos nossos caminhos separados, e um após o outro, todos desapareceram.
Não tenho ideia do que onde nossos companheiros, com quem arriscamos nossas vidas, estão, nem o que eles estão fazendo.
Então, um ano após a tripulação se dissolver...
Roger se entregou e foi preso.
Foi decidido que ele seria executado na cidade em que nasceu...
Loguetown no East Blue.
Ouvi dizer que naquele dia...
Inúmeros piratas que são famosos hoje...
Estavam reunidos na praça.
A execução do Rei dos Piratas foi o centro das atenções do mundo.
Eu não fui.
Estas foram as últimas palavras que ele me disse...
Eu não vou morrer, parceiro.
Tenho certeza de que tanto o governo mundial quanto a marinha ficaram surpresos.
Eles pretendiam que a execução fosse um aviso para todos os piratas que a vissem...
Mas as últimas palavras de Roger levantaram a cortina da Grande Era Pirata!
Meus tesouros?
Se você os quiser, eles são seus!
Procure por eles!
Deixei tudo naquele lugar.
Poucos segundos antes da chama de sua vida se apagar, ela tremeluziu...
E ele a transformou em um clarão ardente que cobriu o mundo inteiro.
Eu nunca ri tanto quanto naquela noite.
Eu nunca chorei tanto quanto naquela noite...
Nem nunca bebi tanto quanto naquela noite.
Ele levou uma vida maravilhosa como meu capitão!
Parece que acabamos de ouvir uma bela história...
Parece uma história completamente diferente vinda de alguém que estava envolvido...
Então, é quase como se Roger pretendesse começar essa era pirata!
Não posso dizer nada com certeza sobre isso.
Roger morreu.
Os que estão criando a era atual são aqueles que vivem agora.
Tenho certeza de que muitas pessoas receberam algo de Roger na praça naquele dia.
Shanks, que você conhece bem, foi um deles.
Velhote, você conhece Shanks?
Se você é do East Blue, então talvez você conheça um pirata chamado Buggy também?
Buggy!
Aqueles dois eram aprendizes a bordo do nosso navio.
Shanks estava no navio do rei dos piratas?!
O que, ele não te contou?
Foi há cerca de dez anos...
Eu o encontrei por acaso nesta ilha...
Ele perdeu seu chapéu de palha característico e seu braço esquerdo.
Quando perguntei o porquê, ele começou a me contar animado sobre você.
Rayleigh-san, fiquei realmente surpreso...
Havia um garoto no East Blue que disse exatamente a mesma coisa que o Capitão Roger dizia.
Exatamente as mesmas palavras do capitão!
Arquipélago de Sabaody
Estou vendo um navio de guerra se aproximando do porto!
O almirante chegou!
Ah, Kizaru aqui.
Cheguei.
Solicitando uma resposta.