Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Quartel-general da Marinha
O Rei das Trevas, Silvers Rayleigh, hein?
Parece que os outros não notaram e acham que ele é apenas um velho normal.
Eles vão vender o Rei das Trevas no Leilão Humano, hein?
Se ele for o cara, então essa é uma situação muito ruim...
Embora meus subordinados não possam ter 100% de certeza...
Chá!
Uh, certo.
O que devemos fazer, vice-almirante? Devo relatar isso ao Almirante da Frota Sengoku?
Não, eu mesmo cuido disso. Não conte a mais ninguém, nem mesmo ao Sengoku!
Certifique-se de contar aos seus subordinados!
Mas se for ele mesmo...
É ele. Não há dúvidas sobre isso.
Ouvi alguns relatos sobre o cara de vez em quando.
Eu diria que ele provavelmente acabou perdendo sua liberdade em uma aposta.
Ele pode ser um velho, mas se tentarmos enfrentar Rayleigh despreparados,
Eu diria que provavelmente perderíamos inúmeros soldados na tentativa.
Está especialmente perigoso agora.
Você acha que a Marinha pode lidar com duas lendas ao mesmo tempo?!
Grove 1
Local do Leilão Humano
Bem, pessoal! Obrigado pela paciência!
Em um momento, a tradição mensal do Bosque 1,
o Grande Leilão Humano começará!
Nosso anfitrião, é claro, é esse homem!
O super bazar ambulante...
Sr. Disco!
Bom dia a todos! Desta vez, temos uma excelente seleção de escravos para vocês!
Vocês todos têm sorte! Temos um item de luxo espetacular para mais tarde no show!
A única coisa em minha mente é garantir que todos aqui saiam com o escravo que estavam esperando!
Bem, então, vamos começar o leilão!
Prepare os números 2 e 3.
Entendido!
Entrada nº 1: de Toroa em West Blue!
Um mestre dos instrumentos de uma família de músicos!
Um pirata orgulhoso e alto!
Com seu instrumento, ele toca qualquer música que você quiser,
uma caixa de música humana!
Dê a ele um esfregão e ele limpará qualquer sujeira perfeitamente!
Ele também é um fantástico produtor de vinho!
Um homem humano de 25 anos, uma idade perfeita para trabalhar!
192 cm, 130 kg, nome: Byron!
Começaremos o lance com o preço inicial especial de 480 mil belly!
Bem, então levante sua placa se quiser fazer um lance!
Número 82 faz um lance de 500 mil belly!
Temos 600 mil do número 7! Mais alguém?!
Vendido, por 600 mil belly!
Nota: Comércio humano
O que é isso, Duval?
Essa lista nojenta?
São os preços de mercado.
Preços de mercado?
Preços mínimos básicos de leilão...
Humanos, 500 mil belly.
Machos gigantes têm 50 milhões de belly...
O quê? Tritões fêmeas são vendidas por 70 milhões de belly?!
Você entende por que todo mundo tenta capturar sereias agora, certo?
O valor é outra nível!
Você pode fazer o que quiser com eles depois de comprá-los...
mas eles geralmente acabam no aquário de alguma pessoa rica.
Eles têm que viver o resto de suas vidas como decorações em pequenos tanques.
O que você está tentando dizer, droga?!
Agora que penso nisso, você dificilmente pode chamar isso de "viver".
Se é isso que você pensa, então se apresse e encontre-a!
Peixe 20 na linha! Verificamos todas as quadrilhas!
Apresse-se e vá para o ar!
Não faça parecer tão fácil!
Isso não é um pássaro, sabia, ele precisa ganhar velocidade primeiro!
Camie! Onde você está?!
É isso que está me afetando!
Sequestrador da equipe "Coffee Monkeys"
Era um gigante, droga! Foi fácil pegar o cara dormindo...
mas você tem ideia de como foi difícil carregá-lo?!
Claro, você pensaria que teríamos conseguido o grande prêmio dessa vez, certo?
É assim que geralmente é, certo?
Mas então um cara foi e trouxe uma maldita sereia para a casa de leilões!
Quem não ficaria bêbado quando algo assim acontece?
Espera aí! Quem era?
Esta é a unidade 5, para todos os Rosy Life Riders!
Vocês podem me ouvir? O cara que levou a sereia é Peterman!
O lugar para onde a levaram foi o leilão no Bosque 1!
Você disse Peterman?
Você sabe onde fica?
Sim, vamos voar!
Isso é um pouco rápido demais! Estou com medo!
Ela ainda não foi vendida, foi?
Depressa!
O Bosque 1 deve estar aqui perto! Deixe comigo!
Vamos em direção à Casa de Leilões!
Você descobriu onde ela está? Graças a Deus!
Camie!
Depressa!
Eu gostaria de retornar ao navio, mas onde está a árvore número 1?
Eu te conto!
Bem, bem, vamos continuar! Aqui está a entrada nº 6!
Um bando de 10 trabalhadores humanos do sexo masculino!
Aqui é o Chefe, chamando todos os homens! Me dêem algumas informações sobre o leilão de hoje!
Começou às 4 horas e já está acontecendo há 30 minutos!
Ei, isso vai ficar tudo bem mesmo?
Sem problemas!
Uma sereia certamente será o evento principal, então eles a guardarão para o final!
Nós vamos conseguir!
De qualquer forma, pegue a rota mais rápida! Essa coisa é mais lenta que o Peixe Voador!
Como eu disse, acalme-se, Mestre Perna Negra!
Eu sou o chefe desta equipe! Você me viu mudar de curso depois que descobrimos a localização da sereia?
Uh, não...
Isso é porque...
Estou indo para o Bosque 1 desde o começo!
Olhe para frente! Esse é o Bosque 1! Eu sou o Chefe, então cheguei aqui antes de todo mundo!
Você está falando sério?
Essa deve ser a intuição de um profissional!
Chegamos, Rna-san!
Obrigado.
Oh, Sanji!
Você perdeu, não foi?!
Tenha cuidado!
Sim! Muito obrigado!
O que há com esse cara?
200 mil belly! Mais alguém?
Vendido!
É isso?
Como eu disse, por que você não pode devolvê-la?!
Estou lhe dizendo que Camie-chan não está à venda!
Você é quem está fora da lei aqui!
Se você não ir embora logo, posso tomar medidas legais!
Você está atrapalhando nossos negócios!
Esses caras...!
O que você quer dizer com "negócios", seu bastardo?!
Você acha que eu vou aceitar um negócio desses neste mundo?!
Um pirata sem lei como você não tem o direito de me dar sermão sobre moralidade!
Tráfico de escravos é um tabu mundial! Quanto você pagou ao governo?
Que acusação mal-educada...
Mas acho que você está certa!
Ao falar com o governo ou com os marinheiros,
parece que termos como "tráfico de escravos" são difíceis para eles compreenderem.
É como se eles não tivessem ideia de que esse nosso negócio existe!
Que ridículo... Então todo o sistema é corrupto?!
Como o governo pode tolerar isso?!
Então, você poderia, por favor...
Isso é irritante!
Temos certeza de que a sereia está lá dentro, então vamos tirá-la de lá!
Ueponzu...
Não! Há Tenryubitos lá dentro!
E se Camie foi trazida aqui, então ela provavelmente já tem um colar!
Aquela coisa explosiva?!
Então, não podemos simplesmente tirá-la de lá?
Isso mesmo. Então por favor, vão embora.
Maldito...!
Não, Sanji!
Me solta, Chopper!
Não posso, Sanji!
Droga...
Se o cara não escuta, então...!
Ei, garota! Aonde você está indo?
Eu disse para se acalmar, Sanji!
Se não podemos machucá-los, então vamos jogar pelas regras deles para trazer Camie de volta!
Bastidores
Traga os números 15 e 16.
Entendido.
Por favor, pare!
Eu não quero! Prefiro ficar na cela!
Eu não quero ser um escravo!
Me ajude, por favor! Socorro!
Dê a ele um tranquilizante.
Chame a Marinha! Por favor!
Não me venda, por favor!
Hacchin... Salve-me!
Nãããão!
Chefe, acho que é a tripulação do Chapéu de Palha.
O capitão dos Chapéus de Palha não está lá...
Eu esperava ver o quão burro ele era...
Agora, as coisas estão esquentando, neste Grande Leilão Humano!
Nossa próxima entrada é uma compra instantânea, com certeza!
A entrada número 15 é uma escrava arrasadora!
Observe as proporções milagrosas desta dançarina de 20 anos, Pascia!
Ela é uma das grandes atrações de hoje!
Sua maravilhosa figura dançante certamente impressionará até os céus!
Temos muitos tesouros armazenados no navio.
São pelo menos 200 milhões no total...
Qual é o preço atual de uma sereia?
Se você tem tanto, então deve ser o suficiente, mas eu não posso pagar isso!
O que, Hachi? Você é o guardião da Camie ou algo assim?
Não é bem assim...
Se é para ter nossa amiga de volta, então não me importa quanto temos que pagar!
Todo mundo concorda, certo?
Claro! Não é sobre dinheiro!
Muito obrigado... vocês...
Eu nunca vou esquecer isso...!
Essa é a Nami-san que eu amo!
Cale a boca e venha.
Depressa! Depressa!
Entendi!
Depressa para o Bosque 1!
Então este é o Bosque 2, hein?
Então é o próximo, certo?
Todo mundo já chegou?
Extra! Extra!
O Governo Mundial está louco?
Se eles realmente fizerem isso, então...!
Capitão, isso pode significar problemas!
É assim que é?
Algo está errado, Capitão Drake?
Agora entendi...
Vendo o quão perto esta ilha está do QG da Marinha...
Achei estranho que houvesse tão poucos marinheiros por perto.
O que aconteceu?
Foi decidido que Ace, punho de fogo, comandante da segunda divisão de Barba Branca, será executado!
Se eles fizerem isso, então Barba Branca certamente fará um movimento!
Haverá uma guerra!
Entrada nº 15!
A linda dançarina, Pascia!
Com um esplêndido lance inicial de 800 mil belly,
o lance subiu para incríveis 7 milhões e 200 mil belly!
Ah... Finalmente chegamos.
Bem, bem, as coisas estão esquentando agora...
Qual será o próximo item para lance?!
Bom, o leilão ainda está acontecendo.
No entanto, eles estão quase terminando.
Este é realmente inútil!
Ei! Venda este também! Não o quero mais.
Vou fazer a papelada agora mesmo.
Um Tenryubito...
Outro apareceu... Um dos Dragões Celestiais...
Aqueles caras que podem chamar um almirante da Marinha se os atacarmos, hein?
Eu gostaria de uma sereia... Eles vão vender uma hoje?
Parece que sereias são bem difíceis de pegar...
então duvido que tenham uma dessa vez.
Oh, nossa! Saint Charlos!
Depressa e me leve para o meu lugar!
Sim, imediatamente, senhor!
Então, você finalmente está aqui, irmão mais velho Charlos?
Bem, então, parece que estamos prontos...
A entrada nº 16 é...
Você acredita?! Um capitão pirata!
Um homem procurado com uma recompensa de 17 milhões de belly! O nome dele é Lacuba!
Ele é um pirata famoso por seu planejamento delicado e intrincado! Seu corpo bem construído também é digno de nota.
Ele seria um excelente transporte, trabalhador ou saco de areia!
Uma escolha prática se é que já vi uma!
Agora, então...!
Não me diga, ele...?!
Ele desmaiou! O que está acontecendo?!
Eu vi sangue!
Ei! Apresse-se e feche as cortinas!
O que aconteceu?
Ele mordeu a língua.
Ele decidiu que não queria viver sua vida como um escravo...
e imaginou que seria melhor morrer agora mesmo.
Acho que essa é realmente uma escolha lógica.
Eles não vão mais trazer a sereia?
Tenho certeza de que Camie está realmente assustada...
Aguente firme mais um pouco...
Nós vamos salvar você!
Felizmente, temos o tesouro de Thriller Bark!
Muito obrigado, pessoal...
Isso não é bom...
Puta merda! Não podemos vendê-lo agora... Esse idiota!
A sereia é a próxima, certo?
Sim. Estamos prontos para pegá-la quando você quiser.
Tudo bem!
Tire-a daqui, agora!
Sim!
Bem, então, sobre o #16!
Parece que o pirata Lacuba ficou um pouco nervoso... Ele teve uma hemorragia nasal e desmaiou.
Vamos colocá-lo à venda novamente mais tarde.
No entanto, pessoal...!
O próximo item que vamos trazer agora...
é um item super luxo que certamente farão vocês esquecerem todo esse problema!
Inúmeras pessoas tentaram capturar uma...
Por favor, olhe para esta silhueta!
Poderia ser...?!
Uma introdução não deveria ser necessária... Apenas dê uma olhada com seus próprios olhos!
Obrigado pela sua paciência! Pois bem, aqui vai!
Dê uma boa olhada nisso!
Direto da Ilha dos Tritões...
Camie, a sereia!!!
É real! Uma jovem sereia!
Hacchin e os outros! Eles estão aqui para me salvar!
Camie! Eles trouxeram Camie!
Tudo bem, vamos pegá-la de volta!
Afinal, temos 200 milhões!
Camie!
Finalmente! Uma sereia! Estão vendendo uma sereia!
Quinhentos milhões!!
Eu compro por 500 milhões de belly!
Não adianta... Não podemos superar isso...
O que é isso? Não temos tanto assim!
Você desperdiçou nosso dinheiro de novo.
Você já tem piranhas no seu aquário, não tem?
Eu gostaria de vê-los tentar persegui-la...
Sereias são as criaturas marinhas mais rápidas do mundo.
Não consigo ouvir as vozes lá fora...
Me tire daqui, Hacchin!
Parece que o público ficou sem palavras...
Bem, alguém quer fazer um lance maior que 500 milhões?
Tem que ter algo que possamos fazer...
Ei, Sanji?
Nami?
Isso não pode estar acontecendo! Eles não podem levar nossa amiga embora só porque não temos dinheiro suficiente!
Isso é ruim... Nunca consideramos essa possibilidade...
Se não podemos trazê-la de volta com dinheiro, então a situação piorou ainda mais!
Se não, então esse leilão será bem curto!
Agora que chegou a esse ponto, eu poderia muito bem pegá-la de volta à força e correr para o mar!
Não seja ridículo! E o colar?
Você simplesmente a explodiria!
Então eu só tenho que pegar a chave daquele anel de alguma forma...
Já deu tempo!
Consegui!
É como um símbolo de quão bagunçado o mundo está...
Já vi o suficiente dessa farsa. Estamos indo embora.
Bem, então, obrigado pela atenção até agora.
O prêmio principal dessa vez, a sereia Camie...
vai para o Tenryubito, Saint Charlos, pelo preço de 500 milhões de belly...
Negócio...
O quê?!
...fechado!
Que barulho.
Luffy!
Que diabos?! Você não poderia pousar melhor do que isso?!
De jeito nenhum! É um peixe voador, sabia!
E foi você quem me disse para bater no prédio!
De qualquer forma, você me disse para entrar...
Mas por que você estava com tanta pressa de voltar para o Sunny?
Onde estamos?
Zoro também?
Vocês!
Ei, esse é o Luffy do Chapéu de Palha!
O que há com esses caras? Quem são eles?
Oh! Camie!
Luffy-chin!
Camie! Estávamos procurando por você!
Finalmente te achamos!
Espere um segundo, Chapéu de Palha! O que você está fazendo?
O que você quer dizer?! Camie está bem ali!
Ela está lá, mas tem um colar explosivo preso nela! Então você não pode simplesmente pegá-la!
Além disso, os Tenryubito estão aqui!
Como se eu me importasse!
Ele é um pirata!
Camie!
Pare logo!
Um homem-peixe!
Isso é nojento!
O que um homem-peixe está fazendo aqui?
Seu monstro polvo!
Vou te salvar agora mesmo, Camie!
Peguem ele!
Maldito! Camie não está à venda!
Não deixe ele chegar mais perto do palco!
O que um homem-peixe está fazendo em terra?
Não, não chegue mais perto! É assustador!
Ei, equipe! Apresse-se e contenha-o!
Não, não venha aqui!
Volte para o mar, seu monstro!
É isso mesmo!
Saia dessa ilha!
Cai fora!
Hachi! Apresse-se e fuja!
Você é quem está em apuros agora!
Estou bem! E a Camie?
O que está acontecendo aqui?
É como Robin disse...
Homens-peixe e tritões são discriminados nesta ilha!
Discriminados...?
Até Camie e Hachi?!
Eu acertei! Eu atirei em um homem-peixe!
Hachi!
Estou feliz que ele atirou!
Eu estava com medo de que se ele chegasse mais perto, poderíamos ser infectados por ele!
Ele definitivamente estava tentando causar problemas... Afinal, eles só têm cérebro de peixe!
Pai, por favor, olhe! Eu peguei um homem-peixe!
Eu mesmo peguei, então é de graça!
Grátis! Grátis! Um polvo de graça!
Entendi, entendi!
Um polvo-escravo de graça! De graça!
E... Espere... Por favor...
Chapéu de Palha...
Você não pode... ficar chateado...
fui apenas descuidado, só isso...
Você prometeu isso... mesmo que alguém levasse um tiro bem na sua frente...
você não encostaria nos Tenryubitos, certo?!
Afinal, eu era um pirata...
Eu fiz tantas coisas horríveis, então...
Eu esperava por isso...
Desculpe...
Eu nunca quis que isso acontecesse...
Eu só queria... compensar todas as coisas que fiz com a Nami...!
Eu estava tentando te ajudar, mas...
Como sempre...
Eu simplesmente estrago tudo, não importa o que eu faça...!
Eu realmente sou... desajeitado, afinal...
Hachi...
No final... Eu só te causei problemas...!
Me desculpe!
Sinto muito!
Maldito peixe!
Mesmo depois de eu atirar em você, você continua tagarelando! Você é irritante!
Você, o que é esse seu olhar?!
Pare com isso, Chapéu de Palha!
Se fizer isso, você vai ter um problema enorme! Por favor, pare!
O que esse cara está fazendo?!
Ele está falando sério?!
Você também é irritante!