Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Só mais um pouco...
Todo mundo vai ficar impressionado
se eu achar o ouro primeiro!
Ruínas aqui em cima também...
Ai!
Que lugar é esse?!
O chão é inclinado...
Vou dar a volta por ali.
Ouro! Ouro!
Fica.
Fica, Holy.
Holy, fica.
Eu fui confiante demais!
Eu devia ter voltado!
Eu vou morrer...!
Você é o terceiro
a chegar aqui hoje...
Hã?
Quem é você?!
Aquela cabeça de aranha é tão descuidada!
Você deve ter derrotado o Gedatsu.
Ele deve estar falando daquele cara de antes!
Ah, não se preocupe.
O mundo é um lugar melhor
sem um imbecil como ele.
Você não concorda?
Hã? Eu tropecei em–
Não tenha medo.
Esse é meu cachorro de estimação, Holy.
Ele não morde.
M-Mas...! Esse cara está aqui
jogado, todo dilacerado!
Holy é bem treinado,
então ele não morde ninguém por capricho.
Fui eu que cortei ele.
Isso é ainda mais assustador! Quem é você?!
Quem é você?
Meu nome é Ohm.
Você é assustador!
Fique quieto!
Ele é assustador demais!
Eu lamento a fragilidade do ser humano.
Eu não gosto dele!
Hã?
Por que os humanos lutam e morrem em vão,
mesmo sabendo
da transitoriedade da vida?!
O que...?
Desde o dia em que nascem,
eles passam suas vidas
buscando a felicidade...
só pra morrer lutando!
Teria sido melhor se
eles nunca tivessem feito nada...
Esse é o destino da humanidade...
Verdadeiramente uma tragédia...
Porém, existe
um caminho para a salvação!
Todos devem morrer!
Por que ele está dizendo coisas tão assustadoras?!
Isso é loucura...!
O que você veio fazer aqui?
Ah, eu estou só procurando our–
A ganância gera conflito.
Hã?
Permita-me salvá-lo.
Você vai me salvar... de verdade?
Seus desejos terrenos
desaparecerão com a sua morte.
Ele não planeja me salvar de jeito nenhum!
Kamakiri...!
Kamakiri!
Vá...
Vá, Raki...
Mas, Kamakiri...!
Wyper... está indo...
para o Santuário de Deus...
Mas Enel... não está lá!
Você ainda pode pará-lo...
Pare Wyper...
Tudo bem! Eu entendi, então poupe suas forças!
Ninguém... consegue derrotá-lo...!
Eu sou o relâmpago.
Ele é... invencível...
Ele é puro relâmpago... uma força divina
que tem sido temida por milênios...
Eu vou parar Wyper!
Espere aqui.
Vou deixar a bolsa da Aisa com você!
Ninguém... consegue derrotá-lo...!
Ele é... invencível...
Kamakiri é tão forte...
mas sua vontade foi quebrada!
A Goro Goro no Mi...
Pensar que Enel comeu uma akuma no mi do tipo logia,
o tipo mais poderoso de todos...!
Eu preciso parar Wyper logo!
Acho que reconheço
esse lugar... Ou não...
Não, eu reconheço...
Ou não...
Não, eu reconheço.
Será que só parece parecido?
Você acabou de rir de mim?!
O quê? Você é quem veio
junto só pra comer.
É isso que você ganha por
ficar por perto. Se manda!
Ei, idiota!
Opa, opa!
Espera! Não tem mais comida aí!
Larga! Ei!
Pra onde você está voando?!
Que lugar maluco eu fui parar!
Um beco sem saída?!
Não pode ser...
Eu andei todo esse caminho!
Espera...
Será que é uma porta falsa?
Entendi!
Aposto que eu consigo passar se
der um soco bem forte!
Gum-Gum Bazooka!
Hã?
Não se mexeu nem um pouco...
O que está acontecendo?!
Ele não está me seguindo... Ufa...
Ele também é um sacerdote?
Tem muitos lugares pra se esconder aqui.
Eu só preciso escapar e me encontrar
com o Luffy e os outros!
Ele parecia ser um espadachim,
então se eu ficar escondido e manter
distância, eu consigo escapar!
Ele correu bem longe.
Que tolo, fugindo da salvação.
Isso em si é um apego à vida, um desejo terreno.
Porém...!
Não há meios de sobreviver
no triste caminho para alcançar a paz...
Esta é a Provação de Ferro,
com uma taxa de sobrevivência de 0%!
Aisa?
Eu não posso ficar aqui parada!
Vou procurar a Raki!
Espera aí!
Para! Não vai!
Que saco...!
Eu disse pra parar!
Qual é o seu problema?!
Me solta! Me solta! Me solta!
Isso não é da sua conta!
Pode não ser, mas eu não posso
deixar uma criança correr pra morte!
Eu sou uma guerreira!
Tá, tá, tudo bem. Pequena guerreira.
Seus olhares não me assustam.
Hm, você está bem?
Estou ótimo!
Vamos, pare de se debater! Vamos logo!
Não! Me solta! Eu vou
salvar todo mundo! Me solta!
Para com isso ou eu te dou um soco!
E nada de chorar!
Até duas pessoas da
nossa tripulação foram derrotadas!
Eu não posso deixar você ir sozinha!
Agora, anda logo e sobe.
De jeito nenhum!
Nossa, que susto!
O que tem essa caverna?!
Primeiro um terremoto,
depois uma enxurrada de nuvens do mar...
Eu quase me afoguei!
Coisa idiota!
Abre!
Por que é tão enorme?!
Maldito!
Cadê a saída?!
Gum-Gum Gatling!
Nami!
Isso leva pra floresta!
O que a gente faz?
Eles entraram na floresta...
Droga!
Você é forte!
Ooo que é aquilo?!
Quem é aquele?!
Espera... alguma coisa está vindo!
Xô! Vai pra lá!
É o Meeestre do Céu!
Aquela era... Aisa?!
A gente está...
dentro da floresta...!
Ei! Me coloca no chão!
Você está me ouvindo?!
Pássaro idiota!
Eu vou te retalhar!
Hã?
A-A cobra gigante!
Ei, voa mais alto!
A gente vai ser engolido!
Anda logo! Ei!
Ela ainda está atrás da gente!
Aquela cobra parece furiosa!
Ora, seu...!
O Santuário de Deus fica
no topo do Giant Jack!
É lá que eu vou encontrar Enel.
Eu vou derrubá-lo e colocar um fim
nessa luta de 400 anos!
Ele está vindo.
Wyper... Suba mais nessa videira
e você chegará ao Santuário de Deus.
Quem te deu permissão pra passar?
Ohm!
Já não faz mais sentido
ir ao Santuário de Deus.
Gan Fall!
O que você está fazendo aqui?!
Ainda apegado à posição de deus?!
Não, mas eu ainda não terminei
de assumir minha responsabilidade.
Eu acabei de voltar do
Santuário de Deus lá em cima.
Foi trágico. O santuário
foi completamente destruído...
Naturalmente, Enel não
estava em lugar nenhum.
Talvez isso signifique que ele
não tem mais utilidade para aquilo...
Parece que seus seis anos
de serviço dedicado estão chegando ao fim.
Achei apropriado vir me despedir de vocês.
O que exatamente vocês
estão buscando, Ohm?!
Você disse que Enel
não está no Santuário de Deus?!
Um dos companheiros do Chapéu de Palha?
Ai, isso doeu...!
Aquele pássaro vai me pagar!
É você!
Onde eu estou?
Ruínas, é?
Parece que temos uns
valentões por aqui...
Ei, me entrega o ouro!
Ora, ora. Que trágico.
Ninguém escapa da
minha Provação de Ferro.
Se vocês vão ficar no meu caminho,
vou acabar com todos vocês!
Me diga onde estão Enel
e os Sacerdotes!
O que está acontecendo com essa caverna?!
Bom, tenho certeza que vocês, cavalheiros,
têm muita coisa pra dizer,
mas se querem ser ouvidos,
vão precisar sobreviver aqui primeiro!
Vamos, Holy.
Pode se soltar o quanto quiser.
Aquele homem é nosso alvo, Pierre.
Primeiro temos que parar o sacerdote de Enel!
Não acredito que aquela cobra gigante
conseguiu chegar até aqui...
Droga!
Não consigo atravessar. Fica
virando pra todo lado!
Essa caverna é uma bagunça!
Vocês todos podem...
morrer juntos!
Que arma irritante...!
Vocês do Mar Azul
não sabem de nada!
O céu não tem nada
pra forasteiros como vocês!
Eu não vou perder meu tempo
resolvendo os problemas de vocês.
Essa coisa toda do céu não
tem nada a ver com a gente!
Eu sabia!
Eu já estava planejando acabar
com vocês mesmo! Ótimo pra mim!
Morra!
Esse cara é mais durão do que eu pensava.
Morra de uma vez!
É isso mesmo...
Ela tem presas venenosas!
Esse aqui também tem presas!
Que movimentos são esses desse cachorro?!
O nome dele é Holy.
Estou avisando.
Eu sou um criador no céu.
Em outras palavras, um criador celeste!
Meus animais recebem um treinamento
muito além dos métodos comuns.
Eu o treinei pra andar em duas patas
e até em combate corpo a corpo.
Aprecie os ataques dele!
Isso não é um pouco demais?
Gan Fall...
Até o Shura conseguiu te derrotar.
Você não aprendeu a lição?
Você provavelmente nem consegue
levantar essa lança mais, não é?
Seu velho tolo!
Mesmo assim, eu não posso recuar!
Eu ainda não sei o que
vocês estão planejando fazer!
Não seja presunçoso!
Mesmo que soubesse, alguém
como você não seria capaz...
de entender os nobres ideais de Deus!
Aatrás deles!
Atrás dos Shaandianos!
Que diabo? O que foi aquilo?!
Eu ouvi um "méé"!
Cabras?
São monges guerreiros!
Se nos pegarem, seremos mortos!
Como assim "monges guerreiros"?!
São os capangas do Enel!
Rápido, saiam daqui!
E-Espera um minuto!
Pra onde exatamente estamos indo?!
Aquela cobra maldita!
Ela fica me atrapalhando!
Ei, Chopper...
Ei! O que aconteceu?!
Entendo...
Ele fazia parte do grupo do Mar Azul.
Ei, cuidado por onde pisa ali.
O que foi isso?!
Arame farpado?!
Então essa é a "provação"...
Chopper!
Ei, Chopper!
Diz alguma coisa!
Por que você veio aqui
sozinho?!
Ei!
Que pena...
São feitas de nuvem de ferro.
Leve como uma nuvem e duro como ferro...
Elas são moldadas
por um milky dial.
Cada uma se conecta
a uma área do chão.
Se você pisar em uma, ela dispara.
Neste campo de batalha, é impossível
saber quando e onde elas vão atacar.
Minha contribuição para derrotar
aquele animal foi mínima...
já que ele caiu vítima da
provação por conta própria.
Imagino que você vai
querer vingança agora?
Não.
Lutar por vingança
não faz meu estilo.
Ah é?
É mesmo?
Mas...
Eu posso abrir uma exceção.
Desculpe. Este é o
lugar certo, Conis?
Eles iam se encontrar
nesta praia, certo?
Sim, pai.
A Nami me disse isso.
Mas o que a gente faz?
Eu não esperava que nós fôssemos
os responsáveis por cuidar do navio.
Precisamos defendê-lo a todo
custo até que eles voltem!
Vamos tocar as buzinas
pra assustar o inimigo?
Sim, pai!
Vai ser tranquilizador!
Isso serve.
Você pode vigiar
por ali, Suu?
Certo! Vou fazer o meu melhor
pra cuidar de vocês!
Por favor, aguentem, vocês dois!
Por favor, todos... fiquem seguros...
Me desculpe por as coisas estarem
assim na Sky Island.
Rumo ao Santuário de Deus!
Agora é a hora de pegar a cabeça de Enel!
Não deixem eles chegarem ao Santuário de Deus!
Subam o Giant Jack!
Wyper! Não use mais o reject!
Monges guerreiros, recuem!
Parem os Shaandianos!
Não desafie Enel, Wyper!
Nós não conseguimos...
Nós não conseguimos derrotar Enel! Nunca!
É isso mesmo.
Todos vocês, subam às Ruínas Superiores
e eliminem uns aos outros.
Haverá cinco sobreviventes.
A profecia de Deus é absoluta.
Chega, Wyper!
Eu sou–
Você é o quê?!
Vai dizer que
você não é meu inimigo?!
Pra nós, você e Enel
são a mesma coisa, Gan Fall!
Então você se recusa a ouvir, é isso?!
Seu filho da mãe!
Minha burn bazooka não funcionou...
Que escamas são essas?!
Eu... Eu não aguento mais essa caverna!
O que você acabou de...?
É por isso que vocês do Mar Azul
me irritam.
Esta espada também é
feita de nuvem de ferro.
Em outras palavras...
nuvem de ferro é adicionada à lâmina
por um dial embutido no cabo,
então ela não permite que ninguém escape!
Conseguiu entender isso,
espadachim do Mar Azul?
É, é como um chicote.
Eu não sabia que guerreiros do White-White Sea
também podiam ser palhaços de circo.
Holy...
Vamos lutar separados.
Parece que as Ruínas Superiores
estão ficando um pouco lotadas.
Eu não esperava que até o Meeestre do Céu estivesse aqui...
Nós vamos ajudá-lo, Mestre Ohm!
Vocês...!
Parece que...
É, somos os únicos que restam.
Vamos te ajudar a chegar até Enel, Wyper!
Entendi! Eu vou simplesmente cavar minha saída!
Aquela cobra gigante...
– ...está rindo!
Espera aí!
Vai embora!
N-Nami?!
Aisa!
Mocinha!
Matem eles!
Aisa! O que você está fazendo aqui?!
Nami! Por que você está aqui?!
Zoro! Cadê todo mundo?!
Wyper!
O que vocês do Mar Azul
estão tramando?!
Aisa! Se afasta dessa mulher!
Essa foi por pouco!
Demônio! Você é um demônio, Wyper!
Por que vocês duas vieram
pra um lugar como esse?!
Por quê?!
Porque uma enorme...
cobra...
Aquela idiota...!
Aisa!
Wyper!
Vocês são idiotas que nem conseguem
se proteger.
Parem de se preocupar com os outros!
No final...
ninguém vai sobreviver!