Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Droga! Ele não está pegando leve!
Temos que sair daqui!
Esse lugar está acabado!
Então é ali que a aldeia daqueles
vis guerreiros Shandianos se escondia?
Eles são originalmente do Mar Azul.
Com certeza adorariam voltar pra casa!
Agora, caiam pro mundo lá embaixo!
Nossa aldeia!
Essa foi por pouco!
Teríamos virado torrada
se tivéssemos saído mais tarde!
Em nome do
Grande Guerreiro Kalgara...
brilhe a Luz de Shandora!
Wyper...
Veja, seu ancestral distante,
o Grande Guerreiro Kalgara,
tinha outra razão pra querer
reconquistar nossa terra natal.
Outra razão?
Exato.
É o maior arrependimento de Kalgara.
Ouça.
O Grande Guerreiro Kalgara
tinha um amigo muito próximo...
Um amigo próximo?
Sim. Ele conheceu Kalgara
há 400 anos. O nome dele era...
Mont Blanc Noland!
Nossa história começa muito,
muito tempo atrás...
400 anos antes dos dias atuais...
e embora não exista registro escrito...
a lenda vive de
uma geração para a próxima.
Embarquem, rápido!
O Demônio de Shandora está vindo!
Rápido! Zarpar! Zarpar!
Mas ainda tem tripulantes–
Só nos tire do mar logo!
Ele está aqui!
Vocês devem ser eliminados!
Deixem todos seus pertences e vão!
R-Relatório, Comodoro!
Nossas provisões finalmente
se esgotaram,
o que significa que agora estamos... perdidos... no mar...
O cozinheiro desmaiou!
Droga! Não tem mais comida!
O Comodoro mergulhou!
Essa é a Grand Line!
Ele vai se afogar
e nos abandonar?!
Será que ele estava com tanta fome
que preferiu a morte?
É claro que não!
Ele já voltou da Grand Line duas vezes! É uma lenda!
Então como você explica essas
roupas e sapatos organizados?!
E-Ei! Alguém vai verificar...
Nem pensar!
Este mar é cheio de monstros!
Ele não está voltando!
– C-Comodoro!
Ele era bem ágil. Aqui.
Hã? Uma corda?
Puxem.
O que é isso, Comodoro?!
Você matou essa coisa debaixo d'água?!
Preparem pra gente.
Ficar de folga realmente embota os sentidos.
É uma tempestade enorme, Comodoro!
Com certeza parece,
com toda essa balançada.
"Parece"? Sério?!
A verga quebrou!
Onde?!
O mastro principal!
Nós zarpamos nessa viagem
há pouco mais de dois anos.
É um milagre que tenhamos
durado tanto assim.
Ei, vocês ouviram isso agora?
Hã? Você quer dizer o trovão?
Não, era algo bonito...
como um sino...
Padre! Fique conosco!
Esta terra é amaldiçoada! Nesse ritmo,
os Shandianos serão completamente exterminados!
C-Como podemos salvar
a aldeia, Padre?!
O-Ofereçam... a garota!
No altar de sacrifícios!
Quantos mortos isso faz?
Mais de cem...
O que está acontecendo?!
Isso nunca aconteceu
com a gente antes!
Se eu puder ser útil,
dou minha vida de bom grado.
Por que você chora, Mama?
Estou prestes a ser acolhida
nos braços do Deus do Sol!
Você sabe que ser escolhida
como sacrifício é algo maravilhoso!
Obrigada por me criar, Mama.
Mousse!
Se isso é um pesadelo,
por favor, me deixe acordar!
Droga!
Vá embora!
Desapareça!
Grande Guerreiro Kalgara...
Seto...
Eu queria ser como você um dia...
Eu queria lutar pra proteger
esta terra como um guerreiro valente!
Eu não quero morrer por
causa de algo assim!
Você é incrível, Comodoro!
Realmente tinha uma ilha
nessas águas!
Sim, que alívio.
Podemos esperar a tempestade aqui.
Então vocês realmente
não ouviram nada?
Não. Nenhum de nós
ouviu sinos. Certo?
É! Você deve estar
ouvindo coisas, Comodoro!
Que floresta magnífica!
Espero que encontremos bons
materiais de pesquisa!
Comodoro! Era esse
o som que você ouviu?!
Ora, vamos! Não me provoquem!
Eu nunca confundiria o que ouvi antes
com esses cantos estranhos de pássaro!
C-Comodoro! Aquilo era...?
Uau... Que som lindo...
Eu sabia! Tem gente aqui!
E-Espere, Comodoro! Espere!
Tem alguém no chão!
Droga... Intrusos!
Ei, garoto!
Comodoro! Ele não parece bem!
Espere, garoto!
Me solta!
É febre da árvore.
Ele não recebeu nenhum tratamento.
E-Esta ilha é perigosa!
Doutor! Ainda temos conine?!
Injete neste garoto e
em nós todos imediatamente!
Isso é ruim.
Está até corroendo as plantações...
Comodoro! Todos lá dentro estão doentes!
Tragam a garota ao altar!
Deus do Sol...
Deus da Chuva...
Deus da Floresta...
Deus da Terra...
Em troca da vida desta garota,
por favor, salvem nossa aldeia!
É o Deus Kashi!
Mousse!
Soltem ela! É pela aldeia!
O Deus Kashi tem uma forma tão divina!
Por favor, salve minha mãe!
Por favor, salvem meu filho e meu pai!
O que...?! Algo caiu!
O que é aquilo?!
O que diabos?! Quem é aquele?!
Deus Kashi!
Assassino de deus!
Esta cerimônia acabou.
Você deve ter ficado aterrorizada.
Você está segura agora.
Não há necessidade de você morrer.
Deus Kashi! Por favor, nos perdoe!
Seremos todos amaldiçoados!
Matem ela!
Ofereçam mais sacrifícios aos deuses
antes que incorramos na ira deles!
Kalgara!
Matem ele!
Parece que ele fez algo ruim...
Eles estão surtando!
Comodoro... no que você se meteu agora?!
Ele matou um deus?
O que isso significa?!
Ele não deveria mexer
com rituais tribais!
Acalme a ira dos deuses,
Grande Guerreiro Kalgara!
Eu sou um explorador do
North Blue, Mont Blanc No–
Não importa quem você é!
Você deve ser eliminado!
Eliminado? Como cada brasa crucial
de progresso que vocês apagaram?
Você não tem direito de nos pregar sermão!
Expie seus pecados diante dos deuses!
Quem é aquele homem?!
Ele está aguentando Kalgara!
Aí! Use essa faca pra tirar sua vida!
O quê?!
Você é um sacrifício pra salvar nossa aldeia,
e agora está chorando porque quer viver.
Não tem vergonha?!
Não seja tolo!
Pare!
C-Comodoro!
Por séculos, o povo desta ilha
manteve o mandamento
de que todos os intrusos devem ser punidos!
Mais ainda, você é um assassino de deus!
Sua morte sozinha não será suficiente!
Você e todos seus homens
vão pagar com suas vidas!
"Vidas" pra cá, "sacrifícios" pra lá!
Vocês acham que isso
faz seus deuses felizes?!
Esta cerimônia é uma afronta
ao progresso da humanidade!
Eu não vou mais tolerar isso!
Isso é um insulto a todos
os aventureiros e pesquisadores
que zarparam ao mar na esperança
de trazer felicidade às pessoas!
Se seus deuses valorizam a vida das pessoas,
então eles não teriam desprezo
por essas cerimônias também?!
Me deem um tempo!
Eu vou banir essa
tal maldição de vocês!
E se eu não conseguir, vocês podem
fazer conosco o que quiserem!
Que absurdo!
Você acha que é um deus ou algo assim?!
Em troca, se eu salvar
esta aldeia da tragédia,
me jurem que vão abolir este ritual!
Já terminou?
Que absurdo!
Sua vida acaba aqui!
Deixe ele tentar!
H-Hã?
O que você está dizendo?!
Ele tem até amanhã à noite.
Se falhar, as vidas deles estão perdidas.
É tudo que eu preciso!
Quando o sol se pôr amanhã,
é "adeus, mundo!"
Tenham fé no Comodoro!
Diga, senhorita.
Você deve ter uma vida bem difícil também,
tendo nascido nesta aldeia.
É!
Com sua aparência, poderia ter
casado com um aristocrata!
Parem com isso, gente!
Não leem o ambiente?!
Quem é ele?
Ah, você quer dizer o Comodoro?
Esse é Mont Blanc Noland.
Um renomado explorador e botânico.
Ele visita ilhas inexploradas pra
documentar e pesquisar novas plantas.
Ele é praticamente um herói lá em casa.
Mas ele é bondoso demais...
Seu maior defeito é que
ele não consegue ignorar coisas assim!
A gente confia nele, porém!
Por que você não deixou Kalgara matá-lo?!
A resposta se revelará
por si mesma amanhã.
Ele diz que vai salvar nossa aldeia.
Não há mal algum em esperar.
Como você pode ser tão despreocupado?!
Você ouve ele,
mas não as últimas palavras do Padre?!
Kalgara! Diga alguma coisa!
Se eu sentir que a aldeia está
em sequer o menor perigo,
eu tomo a cabeça daquele homem
antes do pôr do sol de amanhã.
Eu não tenho o poder de
ouvir as vozes dos deuses...
Porém...
até eu consigo ouvir as palavras
de um homem sincero.
É isso.
Você deveria estar de pé?
Eu já estou melhor...
Grande Guerreiro Kalgara...
O que "progresso" significa?
Aqui está!
Uma árvore cona!
Eu ficaria surpreso se não tivesse
uma numa floresta tão grande!
Terremoto!
Está acontecendo de verdade!
É a maldição do Deus Kashi!
Nos tire daqui!
Isso é ruim...
O chão da floresta afundou...
Parece que a ilha
está prestes a se partir!
Que bela visão.
Parece que os próprios deuses
te deram uma surra!
Nesse caso, esses deuses...
não são tão grandes... afinal...
Eles nem têm força
pra matar uma única pessoa...
Você é teimoso.
Desculpa, mas poderia cair fora?
Não estou com vontade de olhar pra você!
Eu... preciso ir logo pra aldeia!
Divertido.
Acho que vou ficar assistindo.
Se vira se conseguir!
Mais um guerreiro morreu...
E logo depois daquele terremoto...
Droga!
Os espíritos malignos são vocês!
Vamos decidir seu destino agora!
E-Esse não era o acordo! Parem!
Parem!
Cuidado!
Seto! Saia do caminho!
O que você está fazendo?!
Os guerreiros Shandianos que eu admiro...
têm muito mais orgulho que isso!
Garoto...
Quando este sol baixar no oeste
e se pôr mais uma vez...
as vidas dos seus homens serão
oferecidas aos deuses!
Droga!
A terra certamente
te engoliu direitinho!
Verdadeiramente um ato dos deuses!
Que você ainda esteja vivo é inacreditável!
Ele mudou a terra de lugar?!
Preparem a cerimônia!
Levem todos os sacrifícios ao altar!
Ei, esperem mais um pouco!
O Comodoro vai voltar!
Só mais duas horas! Não, uma hora! Por favor!
Por que temos que ser
queimados na fogueira?!
O sol está se pondo.
A cerimônia
deve estar começando em breve.
Que patético!
Esse desgraçado é o mesmo homem
que desafiou os deuses?
Do que você tem tanto medo?
O quê?!
Você treme diante de medos intangíveis,
jogando fora a vida das pessoas
por um falso senso de conforto!
Falso senso de conforto?!
Seus sacrifícios não passam de
mortes sem sentido!
Nós vivemos assim
por séculos!
Isso não significa que é certo!
Silêncio, forasteiro!
Por maiores que sejam seus deuses,
as vidas das pessoas são ainda mais sagradas!
Levem os sacrifícios ao altar!
Queimem na fogueira
e os enviem aos céus!
Comodoro!
Vamos ser queimados vivos!
Você pode mandar uma garota
inocente pra morte...
sem pensar duas vezes,
então duvido que entenderia!
O que vocês estão fazendo é desumano!
Sem pensar duas vezes, você diz?
A garota de ontem...
era minha filha!
Você mandaria sua própria
filha tirar a própria vida?!
Vocês é que não conseguem
entender o imenso poder
das palavras divinas do nosso Padre!
É o dever sagrado da
nossa aldeia obedecê-las!
Eu não posso implorar pela vida dela
só porque é minha filha!
É menor... Deve ser
o filhote do Deus Kashi!
O sangue dos próprios deuses veio
para julgar vocês!
Julgamento o cacete!
Sessenta anos atrás, perdemos centenas
de milhares de vidas em nossa terra natal
pela mesma febre da árvore
que está devastando sua aldeia agora!
Porém! Nos últimos anos, não tivemos
absolutamente nenhuma morte por esta doença!
Vocês sabem por quê?!
Porque nós descobrimos a cura pra ela!
O que eu seguro na minha mão direita
é a casca de uma árvore cona!
A conine que posso extrair
dela é a cura!
Se eu voltar com isso,
posso salvar a aldeia!
Vocês sabem quanto tempo foi gasto
por pessoas de todo o mundo,
e quantas vítimas
houve?!
Seu povo está desconsiderando
o progresso incrível que fizemos!
Por isso eu digo que suas "cerimônias"
são uma afronta ao progresso da humanidade!
Eu vou morrer por julgamento
ou por acidente?!
Sua aldeia vai morrer
por maldição ou por doença?!
Vocês têm tanto medo assim dos seus deuses?!
Até eu consigo ouvir as palavras
de um homem sincero.
Me diga...
o que eu acabei de matar?!
Uma cobra.
Não!
Eu quebrei nossos mandamentos
e abati um deus!
Mas você chama de cobra, e nossa
maldição mortal de doença curável!
Você realmente vai salvar
a minha amada aldeia?!
Você consegue salvá-la?!
Eu consigo!
Jaya, the Grand Line
400 Years Ago
Kalgara
The Great Warrior of Shandora
Elsewhere on the Grand Line...
Commodore Mont Blanc Noland
Exploration Ship
Kingdom of Lvneel, North Blue
Commodore Mont Blanc Noland
Exploration Ship
Kingdom of Lvneel, North Blue
Commodore Mont Blanc Noland
Exploration Ship
Kingdom of Lvneel, North Blue
Jaya, the Grand Line
May 21, 1122 of
the Pelagic Calendar
Jaya, the Grand Line
May 21, 1122 of
the Pelagic Calendar
Jaya, the Grand Line
May 21, 1122 of
the Pelagic Calendar
Dawn