Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Não somos nós os malvados?
Os guerreiros Shandianos...
Eles atacam a Ilha de Deus, Upper Yard,
apenas porque desejam reconquistar
a terra natal de seus ancestrais.
Você está preocupado com
isso de novo, todo-poderoso Deus?
Você deveria olhar para a vida abençoada
do povo de Skypiea.
É tudo graças aos nossos ancestrais
que garantiram Upper Yard 400 anos atrás.
Não é nosso dever
continuar essa luta...
e proteger essa benção
para esta nação?
Com certeza já negociamos
o máximo possível.
Se eles continuarem teimosos, não
merecem mais a sua compaixão!
Quatrocentos anos...
O momento de qualquer lado aceitar
a derrota pode ter passado há muito.
Ataque inimigo! Ataque inimigo!
São os Shandianos?!
N-Não, não são eles...!
O que quer dizer?!
Um homem que se autodenomina Deus Enel...
Deus Enel?
Cuide daqueles dois, Suu!
Eu preciso ir agora...!
Vou contar a eles custe o que custar!
Os ilhéus vão ouvir a mensagem
pela qual você arriscou sua vida!
Agora não é... hora de chorar...
Aí!
Ah!
Ei, essa casa...
Você conhece aquela moça bonita
que toca harpa na praia?
Sim, eu conheço muito bem!
O Sr. Pagaya e sua filha,
a Srta. Conis, moram aqui.
Os dois são muito legais.
Uma vez eles até me deram almoço!
Descobriram que ela na verdade
é uma pessoa má! O pai dela também!
O quê?!
É, eu fiquei sabendo disso.
Acho que eles ajudaram pessoas más
do Mar Azul.
Não pode ser...!
É verdade! Com certeza são
pessoas más que foram contra Deus.
Meu pai disse isso também!
S-Seu pai disse? Entendo...
Ah, é verdade, seu pai é...
É, meu pai
faz parte dos Sacerdotes,
então ele serve a Deus.
Minha mãe sempre me diz
que ele vai voltar logo pra casa,
mas eu nem sei
como ele é.
Ele trabalha pra Deus!
Seu pai é super legal!
Espero que você possa vê-lo logo.
É!
Skypiea vai ser derrubada
pro Mar Azul!
Esta nação vai desaparecer!
Não posso deixar o sacrifício
daquele homem ser em vão!
Eu preciso contar a eles... Custe o que custar!
Ruínas?
Por que tantos pedaços
caíram de cima?
Espadachim!
Hoje não é meu dia...
Não me diga que você caiu com as ruínas...
Droga! Eu podia ter morrido!
É, é isso que acontece...
com pessoas normais.
Ah, é você.
Onde diabos estamos?
Esta é a Cidade de Ouro
que você estava procurando.
E aí, achou o tesouro?
Não, não tinha ouro aqui.
Ufa... Essa cobra gigante
é realmente demais, né?
Voltamos pra onde começamos!
Você é burro?! Por que você
segurou no jato do waver?!
Foi mal.
Todo mundo conseguiu sair!
Ficamos pra trás!
É tudo culpa sua!
Não se preocupe!
E agora?
Bom, que tal ir até
o ânus dela e sair por lá?
Que tal não, obrigada!
Ah, é o cavalo!
É um pássaro!
Ai, ai, ai...
Obrigado, cavaleiro estranho!
Tivemos sorte de ter
caído nessas nuvens.
O Luffy e a Aisa ainda estão lá dentro.
Espero que estejam bem.
Não se preocupe. Na hora do aperto,
Pierre é um pássaro ou cavalo bem confiável.
Ei, onde estamos, afinal?
Em termos de localização,
provavelmente estamos no subsolo...
embora eu confesse que não reconheço
este lugar. Onde podemos estar...?
Obrigado.
Pensar que esse tempo todo um lugar
assim existia em Upper Yard...
Será possível... que este lugar...
é a terra natal dos Shandianos?!
– Brilhe a Luz de Shandora!
– Em nome do grande guerreiro Kalgara!
– Vamos voltar!
– Para nossa terra natal!
É aqui... Finalmente chegamos!
A orgulhosa cidade que
nossos ancestrais protegeram!
Shandora!
Aquela cobra parece estar
procurando alguma coisa...
ou será que o Luffy
está aprontando de novo?
De qualquer jeito, ela está estranha.
Ela está chorando!
O que significa isso,
Mestre do Céu?
Por que você está tão agitado?
Sua cobra irritante!
Fera irracional!
El Thor!
Aisa!
Droga! Nami!
Ela não sobrevive a isso!
Ah? Zoro! Robin, também!
Vocês estavam aí?!
Quando vocês saíram do
estômago daquela cobra?!
Por que você está aqui, Srta. Navegadora?
Bom, eu estou bem...
Mas o Luffy ainda está...
dentro da cobra.
Hã? Por que diabos ele está...?!
Não é minha culpa, eu encontrei ele lá!
Qual é...! Por que ele sempre
dá tanta dor de cabeça?!
Isso eu é que pergunto a você!
Só um golpe...
Mesmo a bazooka...
mal arranhou o
Mestre do Céu.
Droga! A Aisa pode estar machucada!
Ball Cloud!
Enel!
Pra que foi isso?
Isso não foi muito cortês da sua parte,
Wyper, o guerreiro.
Afinal, eu graciosamente convidei vocês
para cá, para sua terra natal.
Haverá hora pra isso.
Guarde sua raiva.
O jogo ainda não acabou.
Isso é um jogo pra você?!
Isso mesmo. Um joginho bobo.
Com você... e os outros
competidores logo atrás.
Bem-vindos, sobreviventes ansiosos!
Parabéns por chegarem até aqui.
Vocês merecem meus elogios.
Qual é o problema?
Estou só me divertindo um pouco.
Este é um jogo de sobrevivência pra ver
quantas pessoas de oitenta e uma
vão restar de pé três horas
depois da chegada à ilha.
Eu incluído, claro.
Alguns participantes entraram depois,
mas eu decidi permitir.
Eu previ que haveria
cinco sobreviventes.
Ele disse cinco?!
Zoro, Robin, o cavaleiro estranho,
o cara da bazooka e Enel.
São exatamente cinco pessoas, certo?
Bom, então ele não me notou.
Em três minutos,
três horas terão se passado.
Portanto, não pode haver
seis pessoas ainda de pé.
Droga! Ele sabe!
A profecia de Deus não pode falhar,
pois ele é absoluto.
Então, quem será o próximo a cair?
Vocês vão se eliminar entre si?
Ou devo eu mesmo cuidar disso?
Quer ser você?
Prefiro que não.
Eu também não.
Não vai ser eu.
Eu também recuso veementemente.
Ei, espera um pouco! Eu–
Então sobra você!
Que insolência.
Vocês estão me dizendo pra morrer?
Isso não vai acabar bem... Ele é perigoso!
Não esperaria nada menos
dos sobreviventes do jogo.
Porém... vocês ainda não
perceberam com quem estão falando.
Parece que vocês ainda não compreenderam
o que significa ser um deus.
Um velho tolo desejando
a felicidade de Skypiea...
Um guerreiro obstinado
desejando sua terra natal...
E ladrões do Mar Azul
em busca de ouro...
Neste mundo cheio de angústia,
eu não me preocupo
com os desejos do meu rebanho...
pois algo está fundamentalmente
errado com esta nação.
Se você tem tempo
pra falar tanta besteira,
me diz onde estão os Sacerdotes!
Qual é o seu objetivo, afinal?!
O retorno do divino, Gan Fall.
"O retorno do divino"?
Exato. Após completar uma visita,
um deus deve retornar ao seu devido lugar.
Retornar? Você está planejando
deixar Skypiea?
Isso mesmo. Sou necessário em outro lugar.
De acordo com os ensinamentos da minha sky island,
é o reino do todo-poderoso.
Onde fica isso...?
É conhecido como a Vearth Infinita.
Lá, a terra se estende
até onde a vista alcança!
É precisamente
o mundo dos sonhos que eu busco!
Esta Vearth Infinita
é perfeita para Deus!
Lutar por Upper Yard—uma
vearth tão pequena—é mesquinharia.
Ouçam. A raiz dos conflitos
de vocês está num lugar mais profundo.
Pensem nisso.
Vocês nasceram no céu,
mas não são nuvens.
Vocês vivem no céu,
mas não são pássaros.
Esta mesma nação, enraizada no céu...
é uma existência
fundamentalmente antinatural.
Terra, pessoas, até deuses...
Todos têm um lugar pra voltar.
N-Não me diga que você...
Não é algo que deveria
ter surpreendido vocês.
Vejam, mesmo um deus todo-poderoso...
deve obedecer às leis da natureza.
Então, sim! Eu vou arrastar cada humano de volta
pro seu devido lugar: abaixo do céu!
Você está planejando destruir
a nação inteira...?!
É apenas natural.
Que arrogância, Enel!
"Deus" é apenas o título de
líder aqui! Nada mais!
Sim, até agora, pelo menos.
Deuses não existem no mundo humano!
Ex-deus, Gan Fall...
Se não me engano, você não estava
preocupado com os Sacerdotes?
Faz 6 anos desde que eu te derrotei
e reivindiquei seus 650 seguidores.
Ainda esta manhã, eles completaram o trabalho
que eu requisitei, bem aqui nesta ilha.
Eu disse a vocês, não disse?
Há apenas seis pessoas
de pé nesta ilha agora.
Que pena...
V-Você...
Não é que eu quisesse machucá-los.
Quando eu contei a eles meu próximo objetivo...
eles avançaram contra mim,
com rostos contorcidos de fúria!
Aquelas pessoas todas têm
família em Angel Island!
Sim, eu sei. Acho que vou ter que
enterrar suas famílias em breve também.
Você é...
o próprio mal?!
Five Million...
Ten Million...
Twenty Million...!
Todo-poderoso Enel, o que faremos
com o deus recém-caído?
Apenas joguem ele no mar
ou algo assim.
Ele nem serve
pra trabalho braçal.
Devo dizer, este é um santuário bem bonito.
Mas o que precisamos são os Sacerdotes.
Meus novos seguidores vão
trabalhar muito duro.
Meus seguidores...
Silêncio! Você não é mais um deus!
20 Milhões de Volts...
Vari!
Cavaleiro estranho!
Velhote!
Deus existe neste mundo.
Que humilhante...!
Esse deus... sou eu!
Uma akuma no mi?!
Deve ser a Goro Goro no Mi...!
Se não me engano,
entre os vários tipos de poderes,
é uma das poucas
consideradas invencíveis.
O poder do relâmpago!
Relâmpago... Nenhum humano
conseguiria resistir a isso!
Bem, o tempo profetizado chegou.
E assim...
são cinco!
Parabéns por sobreviverem!
Agora, eu vou levá-los comigo!
Para o mundo dos sonhos
para o qual estou partindo!
Para a Vearth Infinita!
Vocês virão comigo!
O quê?
Lá, eu construirei
uma verdadeiramente gloriosa Terra de Deus!
Nós, o povo escolhido,
seremos seus únicos habitantes.
Do que esse cara está falando?
Se meus seguidores não conseguem
aguentar esse mísero jogo de sobrevivência,
então a presença deles só
rebaixaria o status da minha nação.
E... se nós recusarmos?
Robin!
Recusar?
Por quê? Foi decidido por Deus.
Se ficarem aqui, vão cair no
abismo junto com esta nação.
Não nego que você seria
capaz de realizar tal feito.
Mas se você destruir
esta nação descuidadamente,
o objeto que você deseja
cairá junto, não é?
Você quer dizer o sino dourado?!
Exatamente.
Sino dourado...?
O sino dourado...
Não precisa se preocupar.
Eu sei por onde começar a procurar.
Relembrando as ações que você tomou,
chego a uma única conclusão.
Acredito que ambos estamos
pensando no mesmo lugar.
Você parece surpreso.
Achou que poderia me enganar
mencionando isso?
Que tola...
Robin!
Eu odeio mulheres ardilosas.
Não...
Ela é uma mulher!
Eu posso ver isso.
Você é bem habilidoso.
Você perdeu o juízo?!
Burn Bazooka!
Kari!
N-Não pode ser! Ele neutralizou
a explosão da bazooka!
Você ainda não entendeu?
A energia que você possui
é insignificante comparada à minha.
O trovão reverberou...
o que significa que o ar expandiu
na velocidade do som!
Que poder insano!
Nenhum de nós chega nem perto!
E-Ele realmente é... o próprio relâmpago!
Minha nossa... Estamos prestes a
partir juntos para a Vearth Infinita.
Não há necessidade de
ficar tão sedento por sangue.
Quem disse que vamos com você?
Eu não ligo pro seu
tal mundo dos sonhos!
Para, Zoro! Não lute contra ele!
Você não pode vencer!
Parece que seu corpo
terá que ser ensinado...
o significado de deus.
O poder avassalador de Deus
não pode ser igualado,
não importa o quanto você lute!
É aí que você sente...
O desespero!
Ter todas as suas esperanças esmagadas
é o mesmo que a própria morte.
Zoro!
As pessoas temem a morte acima de tudo!
É por isso que as pessoas se prostram
diante dos deuses e imploram por misericórdia.
Simplesmente não tem como evitar.
Seres vivos são feitos pra se ajoelhar
diante daquilo que temem.
Que pena... É apenas instinto.
Que cara é esse...?
Ele é incrivelmente forte!
O que é isso agora?
Veio pra morrer?
O que...?!
Você conhece pedra-do-mar, Enel?!
Pedra-do-mar?
Aquilo não anula akuma no mi?!
Entendo... Eu me sinto enfraquecido.
Pedra-do-mar... Essa coisa irradia
a mesma energia que o mar.
É basicamente o mar em forma sólida.
Por isso ela pode enfraquecer
o poder das akuma no mi!
Vá pro inferno!
V-Você não deveria... Vai usar
um reject dial, certo?
Seu corpo também vai
pagar um preço alto!
O que te frustra agora?
Você também deseja vearth, não é?
Cala a boca! Eu fico feliz em morrer...
se puder te levar junto!
P-Para!
Reject!
Guarde a verdade em seu coração
e não fale dela.
Nós somos os que tecem a história.
Essas foram as palavras inscritas
num poneglyph há 800 anos.
Poneglyph?
Quando aqueles que buscavam
a pedra invadiram,
os guerreiros de Shandora,
a Cidade de Ouro, lutaram bravamente.
Eles venceram?
Sim, eles venceram.
Porém, a batalha feroz cobrou
um grande preço dos nossos guerreiros.
Os poucos que sobreviveram viraram guardas
e solenemente vigiaram
a cidade em ruínas e o poneglyph.
E nós somos seus descendentes diretos?
Mas a ilha voou para
Skypiea há 400 anos.
E foi tomada pelos Skypieanos.
Nossos ancestrais lutaram tanto
para proteger nossa terra.
Mas ela foi tomada!
Upper Yard é nossa terra natal,
e ao mesmo tempo,
também carrega uma grande história
que foi obscurecida pelo tempo.
Mesmo estando agora no céu,
não podemos permitir que a preciosa
Luz de Shandora se apague!
Não pode ser...
Ele o derrotou?
Robin!
Cavaleiro estranho!
Não me diga que...
Ele está reiniciando o próprio coração?!
Não é que as pessoas temem deuses.
Deuses são o medo.
Que raios... esse cara é?!
Wyper, o guerreiro. Eu não te disse?
Você realmente não deveria ter...
Olha o que aconteceu.
Que lástima...
Wyper, o guerreiro!
Não suje meu nome...
com sua boca imunda!
Oitocentos anos atrás...
orgulhosos guerreiros Shandianos lutaram
pelo destino desta cidade.
Nós somos seus descendentes!
Um dia, nossa terra natal
foi subitamente tomada de nós.
Carregamos o arrependimento do grande
guerreiro Kalgara por 400 anos.
Lutamos por gerações
apenas para alcançar nosso lar.
E eu... finalmente cheguei!
Você está... no meu caminho!
Você me pegou bem, Wyper.
Que truque sujo,
usar aquela pedra-do-mar.
Além disso,
um tiro de reject dial...
deveria ser suicídio pra maioria das pessoas.
Você atirou duas vezes e ainda consegue
se levantar... Eu não esperava menos.
Infelizmente, você está
em clara desvantagem.
O tambor... virou um pássaro!
30 Milhões de Volts...
Hino!
Então isso tem pedra-do-mar!
Você também, espadachim
do Mar Azul...?
É matar ou morrer, certo?!
Kiten!
Zoro!
Não acredito...!
Até o Zoro!
Todo mundo foi... derrotado!
Por quê...?
Aquele homem...
Mesmo naquele estado, ele ainda...
Ele ainda pretende lutar?
Por que você persiste?
Você vai morrer de qualquer jeito.
Não é mais fácil simplesmente desistir?
Quatrocentos anos, você disse?
Desde que vocês Shandianos começaram sua
luta para reconquistar a terra natal?
E mesmo assim, você é o único
guerreiro que chegou aqui.
Esta nação em breve cairá
de volta ao Mar Azul.
Deus é...
A essa altura, sua resistência
não passa de um incômodo.
É óbvio que esse cara é imparável!
Então por que você ainda persiste?
Pelos meus ancestrais!
Eu esperava uma resposta
um pouco melhor que essa.
Mas sendo justo, você provavelmente
nem está totalmente consciente.
Wyper...
Wyper, venha cá.
O que foi?
Como você é descendente
do grande guerreiro Kalgara,
preciso te contar algo.
Veja, há outra razão pela qual
ele queria reconquistar nossa terra natal.
Outra... razão?
Exato.
É o maior arrependimento de Kalgara.
Ouça. O grande
guerreiro Kalgara tinha...
El Thor!
Parece que você é o último.
Eu...
Eu... Eu gostaria de ir com você!
Vou te seguir!
Para o mundo dos sonhos!
Isso é um não...?