Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Quatrocentos anos de luta
finalmente chegaram ao fim,
e os Skypieans continuaram
sua celebração por dias a fio.
Eu... Eu... Não consigo beber mais...
Ali estão eles!
Ei!
O que foi?
Nami, acorda todo mundo!
Por quê?
Vamos roubar o ouro e fugir!
Tem ouro?!
Idiota! Fala baixo!
Como assim "idiota"?!
Você está mais alto que eu!
Mais alto que você?!
Você é que tá gritando!
O quê?! Está me chamando de barulhenta
quando você está gritando mais ainda?!
É a sua voz que é
super-mega-ultra alta!
De jeito nenhum! Só estou falando
alto porque você está gritando!
Você gritou primeiro!
Calem a boca! Não consigo dormir!
E daí?! Você continua sendo a barulhenta!
Não sou eu! É você!
Sou uma dama delicada! Eu não gritaria
com a boca escancarada, não é?!
Viu? Viu?! Sua boca está escancarada!
Isso é porque você me irritou!
Acabei de dizer que não precisa gritar!
Nami! Bom dia!
Oh? Ainda não é de manhã!
Usopp me bateu!
O quê?!
Eu nunca faria isso!
Não me acuse disso!
Mas você me bateu!
Bem aqui, eu senti!
É, é... Continua dizendo
isso pra si mesmo, idiota.
Como assim, "idiota"?!
Caramba, acorda, dorminhoco!
O pessoal do Blue Sea gosta
mesmo de festejar, né?
É o quarto dia seguido.
A disposição deles é incrível.
Então, esse é o plano.
Certo, pessoal! Não é sempre que
a gente visita uma ilha do céu!
Garantam que não vão
embora com arrependimentos!
Chefe! Encontramos o sino dourado!
O quê?!
Ei, está falando sério?!
Sim. Está preso no
Giant Jack caído.
Estamos puxando agora.
Se puder ajudar,
venha até a costa oeste!
Rápido! Andem logo!
Certo! Juntem todo mundo!
Encontraram o sino!
Onde?!
Na costa oeste.
– Ok!
Tem certeza?!
É! Anda logo!
Parece que caiu no mar!
Sim. Quem puder se mover,
vá até a costa oeste!
Encontraram o sino!
Está na costa oeste!
O sino...?
Mais uma vez!
Um, dois...!
Puxem!
Droga! Ainda não temos
gente suficiente.
Este é o orgulho dos
nossos ancestrais—de Shandora.
Faremos o que for preciso!
Isso mesmo!
Deem tudo de si!
Mais uma vez! Um, dois...!
Puxem com toda a força!
Elástico?! Isso é
chamado de elástico?!
É!
Os Elásticos da Perdição do Usopp fizeram
90 por cento do estrago no Giant Jack!
– Uau!
– Uau! Incrível!
E eu sou o único
no mundo que tem.
– Uau!
– Uau! Demais!
Mas... vamos deixar isso de lado.
Acheguen-se pra ver esta chapa de ferro!
Agora, senhoras e senhores!
Esta não é uma chapa de ferro qualquer!
É uma chapa de ferro tirada do nosso navio,
o Going Merry, que sobreviveu
à Grand Line e aos ataques de Enel!
É a "Rainha das Chapas de Ferro"!
E aí?!
Vocês querem ferro, né?
Querem trocar alguns dials por isso?
Não! Eu quero esse elástico!
Eu troco por esse elástico!
Eu também quero! Posso ter um?!
Eu também!
Uau... Eles estão falando sério?!
Me dá um também!
Eu também!
Conchas! Consegui conchas! Isso aí!
Sorte, sorte! Que sorte a minha!
Você está de muito bom humor, Usopp.
A troca deu certo?
Ouviu isso?
Consegui um monte de dials!
É só apertar aqui, e...
sai!
Bom pra você.
Bom pra mim!
Com tantos dials,
posso fazer todo tipo de coisa!
A Fábrica Usopp vai
funcionar a todo vapor!
Ei, Zoro! E se eu fizesse suas espadas
virarem espadas com aroma de melão?
Isso ia animar
seu treino diário!
Não, obrigado.
Ah...
Ah, é! Posso melhorar
o Climate Baton da Nami!
E meu estilingue vai
ficar melhor do que nunca!
E onde estão Robin,
Luffy e os outros?
Luffy e os outros ainda estão lá dentro.
Robin foi pra algum lugar.
Olha só... Essa cobra
realmente tem um sono pesado.
Ela ficou dançando por dias...
Imagino por que estava tão feliz.
De qualquer forma, eles deviam
sair logo.
Pode dar problema se ela acordar.
Hã?
Essa cobra tão boazinha?
Idiota! Você não sabe
o problema que ela pode ser!
Essa cobra tão boazinha?
Como eu disse, você não viu
como essa cobra ficou brava.
Essa cobra tão boazinha?
Tá, chega, Usopp!
Era um tone dial!
Chega dessa piada idiota!
É, é idiota! Muito idiota!
Que isso?!
O que essa cobra come?
Já chegamos, Luffy?
Olha! Ali está!
Uau! Incrível!
É de verdade!
Que lindo! Igual aos que
vimos na casa dos macacos!
Viu? Viu? Viu?!
Olha tudo isso!
Não é demais?!
Então este é o dourado...
– Que bonito...
– Incrível...
– Eu não esperava que fosse tão...
– Que magnífico.
Mas uma das colunas
laterais está quebrada.
É, passou por muita coisa.
Ei! Olha ali.
Então este é... o poneglyph...
A pedra que nossos ancestrais
arriscaram a cidade pra proteger!
E o que está escrito nela, Chefe?
Não cabe a nós saber...
Nós apenas...
"Guarde a verdade em seu coração,
e não fale sobre ela.
Somos nós que tecemos a história...
com o soar do grande sino..."
Como você sabe essas palavras?
Estavam gravadas nas
ruínas Shandianas.
Então vocês eram os guardiões que
protegeram isso por gerações.
Será que... Você consegue
ler esses símbolos?!
Poseidon, a arma antiga
com nome de um deus...
Sua localização...
O quê?! O que é isso?!
"Antiga"?!
Arma antiga?
Por que escreveriam
algo assim?!
É...
Outra arma... diferente
da Pluton que li em Alabasta...
Pensar que coisas tão perigosas
ainda dormem em algum lugar
do mundo...!
Eu deveria ter imaginado.
Isso não é o que estou procurando.
Ei, você!
Não tem mais daqueles símbolos
gravados ao lado?!
O quê?!
"Gol D. Roger"...!
O que é isso?!
Eu cheguei aqui.
Vou guiar este texto até
os confins do mundo.
Pirata Gol D. Roger.
O Rei dos Piratas...!
Isso quer dizer que ele veio
a esta ilha do céu também?!
Não, mais importante,
como ele conhecia esta escrita?
Eu ouvi "Roger"?
Você o conhece?!
Ele é um pirata do Blue Sea que veio
a este céu há mais de vinte anos.
Então o nome dele está gravado ali?
Sim.
Eu não sei como
ele chegou a este sino...
mas esta é a prova definitiva de que ele chegou.
Pensando bem, existem
dois tipos de poneglyph.
Os com informações
e outros que marcam localizações.
Este é do tipo com informações.
"Eu cheguei aqui.
Vou guiar este texto até
os confins do mundo."
Guiar este texto...
Guiar...
Será que...?!
Será que o Rio Poneglyph é...?!
Chefe...
Este poneglyph já
cumpriu seu papel!
Cumpriu?!
Sim.
Acredito que os poneglyphs informativos
espalhados pelo mundo
podem ser combinados num único texto
que preencherá o Século Vazio.
Em outras palavras, conectar
o texto completo cria...
algo nunca visto antes:
o Rio Poneglyph.
Gol D. Roger, Rei dos Piratas,
deve ter entregue este
texto ao seu destino.
Então não é mais...
Então...
Hm?
Nós... não precisamos mais...
lutar?
Entendo... Então o desejo dos
nossos ancestrais foi cumprido?
– Chefe!
Você está bem?!
Bom... Bom... Então nosso
dever foi cumprido!
Sim.
O que significa que eu também
tenho que guiar o texto dos
poneglyphs que li...
até o fim da
Grand Line... até Laugh Tale...
Moça, aquele garoto do chapéu de palha me dá
a mesma sensação que Roger dava.
Mas talvez seja só minha imaginação.
O nome dele é Monkey D. Luffy.
Ele nunca deixa de me interessar.
D? Entendo. Então eles compartilham
essa letra em seus nomes.
Sim... e tenho certeza de que é bastante
importante para nossa história.
A propósito, moça...
Vocês queriam ouro, certo?
Você disse que é mais valioso
que vearth no Blue Sea.
Sim.
Já que não podemos dar o sino,
que tal a coluna do sino?
Boa ideia!
Temos que mostrar nossa gratidão
a vocês de alguma forma.
Isso mesmo!
Nós insistimos!
Tem certeza?! Eles vão
ficar felizes de ouvir isso!
Sim!
Então tá! Vamos levar
isso pro pessoal do Blue Sea!
Embrulhem com pano! É difícil de carregar!
Vamos dar pro pessoal
que salvou nossa terra!
Caramba, isso é enorme...
O que a Robin está fazendo? Ela está atrasada!
Ai, cara! Estou com fome!
Este lugar esvaziou rápido.
O que está acontecendo?
Pra onde foram todos
os guerrilheiros e anjos?
Bom, melhor que não estejam aqui.
Vão nos perseguir se descobrirem!
Estamos prestes a roubar
todo esse ouro e fugir.
Eles não vão simplesmente nos deixar escapar!
Nami e Conis estão preparando
o navio, mas ainda temos que correr.
Antes disso, Sanji, temos
algo pra comer?
Sim, no navio.
Mas você deve ter
um lanchinho pra beliscar, né?
Me dá!
Não posso dar o que
não tenho! Desiste!
Que saco!
Não precisamos esperar
aquela mulher, né?
Eu vou na frente
e embarcar.
Idiota! Não vai!
Idiota!
Idiota Cabeça de Musgo!
Cabeça de Musgo idiota!
Você não dá três passos sozinho
naquela floresta sem se perder!
Ei, olha! É a Robin!
Robin!
Ei, Robin!
Rápido, rápido! Corre!
Roubamos ouro!
Cala a boca, idiota!
Olha atrás dela!
Estão todos voltando de uma vez!
Tem um monte deles!
Isso é ruim! Isso é ruim!
Isso é muito ruim!
E o que é aquilo? Um canhão enorme?!
Tem que ser!
Voltaram todos de uma vez!
Rápido pro navio!
Não podemos ficar aqui mais!
Olha isso! Conseguimos um bom saque!
A mochila está cheia! Somos ricos!
O quê? Todos estão com suas mochilas!
Não me diga... eles já
estão indo embora?!
Ei, parem, pessoal! Parem!
Viu?! Nos pegaram!
Ei! Parem! Parem, pessoal!
Corram!
Hora de fazer uma pose
e discursar!
Vocês podem pedir pra parar o quanto quiserem!
É! Manda ver, Usopp!
Nós arriscamos nossas vidas pra vir
até esta ilha do céu!
Isso mesmo!
E encontramos a
lendária Cidade do Ouro!
Robin! Anda logo! Vão nos pegar!
Vocês realmente esperam que piratas orgulhosos
como nós voltem de mãos vazias?!
O quê?! Pegar?!
Do que ele está falando?
Só queremos agradecer a eles!
Ei moça, vocês não vão
levar esse ouro?
Acho que não!
– O quê?!
Ah não!
Corram!
– Ei! Espera!
Estão todos atrás de nós! Que medo!
E aí?! Fui legal?!
É! Mandou bem!
Robin meu amor! Rápido!
– Ei! Voltem!
Pessoal!
Continuem correndo até
o fim do céu!
– É!