Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Luffy...
Enel provavelmente já está
com aquele sino dourado.
Então eu vou ter que pegar de volta!
Estou pegando isso emprestado!
Até o Heaven's Gate... foi destruído
num piscar de olhos.
Não acredito que Angel Island se foi...
O que vamos fazer agora?
Por agora, vamos ao Cloud End
e escapar pro Blue Sea.
Não temos outra escolha!
Mas ainda tem tanta gente
no White-White Sea!
O que devemos fazer?!
As estradas lácteas sumiram, como vamos
levar os navios até o White Sea?!
Então vamos simplesmente abandoná-los?!
Não vai demorar até que
este lugar também seja destruído!
O White-White Sea está...
Skypiea está desaparecendo...
Então é isso...
Magnífico!
O glorioso sino, orgulho da
lendária cidade de Shandora!
Incrível!
Como é apropriado que eu, Deus,
possua tal maravilha!
O sino que proclamou o início do
conflito de 400 anos desta terra...
Cuidado! Algo mais está caindo!
E agora...?
Abaixem-se!
Uma folha...
Oh?
Tem algo escrito nela...
Uma mensagem!
É do Luffy e da Nami!
O que diz?!
"Cortem este cipó enorme
para que caia pro oeste."
O quê?!
E... qual seria
o objetivo de fazer isso?
Realizei tudo
o que me propus a fazer.
Tudo que resta...
é destruir esta terra e as nuvens
cumuloimperator com meu Raigo
e partir rumo à Endless Vearth.
Agora que chegou a hora,
quase sinto pena de partir.
Enel!
Aquele miserável!
É impressão minha ou esse
é maior que o anterior...?
Nós... podemos esquecer de escapar...
Estamos presos aqui!
Adeus, Skypiea.
É ainda maior que da
última vez! Maldito!
Verdade.
Agora que pegou o sino dourado,
ele não tem mais nada
a ver com esta terra.
Nami, você não ia escapar?
Você espera que eu vá embora agora?
Você quer tocar aquele
sino dourado, né?
É! Eu vou tocá-lo!
Ah, por favor, você nem
consegue controlar o waver.
Você vai ficar pulando de qualquer jeito se eu for,
então deixa eu te lançar lá pra cima.
Em troca...
me prometa que eu vou sobreviver!
É, beleza! Valeu!
Todo mundo ainda está lá embaixo!
Só temos uma chance!
Por favor, me digam que receberam
a minha mensagem lá embaixo...
Eles vão pular pro navio usando
o cipó como rampa enquanto cai?!
O que mais poderia significar?
Isso é loucura...
Fique à vontade pra subir e pará-lo.
Ele não vai parar e você sabe!
Não importa quão imprudente seja,
temos que deixá-lo tentar!
Q-Que...?!
Narigudo!
É, peguei ele!
Vamos cair nas ruínas nesse ritmo!
Fiquem longe do cipó por enquanto!
Fujam pro chão firme!
Esse é por minha conta!
Cortar na direção do navio, certo?!
O quê?! Mas...!
Os únicos nesta ilha do céu que podem
alcançar Enel antes daquilo cair...
Ei, Zoro!
...são aqueles dois!
Nem lutar nem fugir
vai te salvar agora.
Ainda é tão difícil de entender?
Seu destino foi selado quando
você entrou no jogo de sobrevivência.
E-E-Ele está bem?!
Contamos com você!
Você é o único que
consegue derrubar aquilo!
Para de fazer esses buracos, droga!
Beleza! Ele cortou!
Zoro!
Insetos insignificantes!
Seu desgraçado!
M-M-Mas ele conseguiu! Ele cortou!
Ah não...
Olha!
Não está caindo...
Mas ele cortou!
Que cipó resistente!
Dá pra ter certeza que é uma planta?!
Que patético...
Como se forasteiros intrometidos
tivessem capacidade...
Wyper, não faça isso!
Quieto!
Herdamos os desejos de Kalgara, é vital
que sejamos nós a tocar aquele sino!
Chapéu de Palha nunca teve
nada a ver com isso!
Deixa ele, Robin!
Ele está ferido demais pra atrapalhar!
Temos que focar em derrubar o cipó!
Luffy e Nami dependem disso!
Até agora, Zoro cortou metade do caule...
A coisa toda já deveria
estar inclinando.
Quando eu atacar com minha
Dance of Exploding Stars...
ele vai cair com um grito arrepiante!
Como sempre, sobrou pra mim levar
nossa tripulação até a linha de chegada!
Robin, cuide dos nossos aliados caídos!
Parecem um bolo kashiwa-mochi.
Toda velocidade à frente!
Quatrocentos anos atrás, um explorador
contou a mentira de que viu uma cidade de ouro.
Embora tenha virado alvo de zombaria,
seus descendentes acreditaram nele...
e continuam a procurar
a Cidade do Ouro no Blue Sea.
Se tocarmos o sino dourado,
podemos avisá-los de que
a Cidade do Ouro está no céu.
É isso que aquele
garoto do chapéu de palha pensa.
Exploding Star!
Que razão melhor poderia haver?
Isso é romance.
Mesmo numa situação dessas...
chegando a perder
sua chance de escapar...
Beira o absurdo!
Lethal Exploding Star!
Exploding Star Star!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Rolling Exploding Star!
Exploding Star!
Me diga...
o nome do descendente
deste explorador...
Mont Blanc Cricket...
Então o ancestral dele
de 400 anos atrás...
Será que o nome dele é...
Noland?
O quê?
Wyper?
O que está acontecendo, Wyper?!
Será isso um milagre...
Grande Guerreiro Kalgara?!
Vamos, Nola!
Vamos tocar o sino de novo hoje pra que
o som chegue até o fim do céu!
Esse som que você tanto ama...
Vamos enviá-lo a Noland!
Que...?!
O que foi aquilo?
Mas é absurdo que o impacto
não moveu o cipó nem um pouco...
Bem, desta vez será Triple Explo–
Saia da frente.
Reject!
Tá de brincadeira?!
Wyper!
Que insensato...!
Ele usou um reject dial...
Quebre ao meio, Giant Jack!
Está caindo!
Lá vamos nós! Sobe, Luffy!
Dê tudo que puder!
Pra ser sincero...
essa vai ser a primeira vez que uso
este jet dial na potência máxima...
Não vou conseguir controlar
algo tão potente!
Pra mim tá ótimo!
Ok!
Lá vamos nós, Luffy!
É!
Está caindo!
Olha!
O que diabos está acontecendo?!
Luffy! Nami! Estamos todos
contando com vocês!
Se a ilha do céu desaparecer agora,
não vamos poder tocar o sino dourado!
Você vai tocá-lo, né?!
Vai deixar o Sr. Cricket ouvir, certo?!
É melhor você conseguir
pular pro navio do Enel!
Vai!
Tudo depende de vocês dois!
Ora, ora...
Por que não ficam quietos
e esperam meu Raigo terminar?
Que impaciência insolente...
Então não tenho escolha.
É pura insolência
tentar me alcançar!
Vocês precisam de uma lição!
Mamaragan!
Aquele maldito...!
Ele está tentando afundar o cipó
destruindo sua base!
Faz alguma coisa, Nami!
O que eu deveria fazer?!
Já estamos subindo!
Não vamos subir o bastante se ele
destruir a base do cipó!
Vamos ficar abaixo de Enel!
Upper Yard está sendo bombardeada!
Não me importa se você é
imune a raios!
Não vai adiantar nada
se você não chegar aqui!
Despence lá pra baixo e aguarde
o Raigo, homem de borracha!
Upper Yard está... sendo pulverizada.
Luffy!
Nami!
Ele realmente quer manter
distância de você, né?
Quero ver ele tentar!
Está expondo as ruínas!
Esses ataques vão
destruir a fundação.
Wyper acabou no
chão lá embaixo!
Zoro também!
Filho da mãe!
As ruínas...
É inútil, Enel.
Você não pode apagar...
W-Wyper!
...a história dos orgulhosos guerreiros
que viveram em Shandora!
Seja aqui ou em qualquer lugar, seu grande
poder pode criar e nutrir...
Derrubar não é tão fácil!
Não importa quantas florestas
você queime...
Não importa quantas ruínas
você destrua...
Esta terra vai perseverar!
Saia daí, Wyper!
É perigoso!
Wyper vai morrer!
Me solta, idiota!
Hã?
A tagarelice lá de baixo não para.
E se a vearth...? Isso mesmo!
Não está afundando!
Upper Yard se manteve inteira!
Que poder incrível!
Isso mesmo...!
Vearth é absolutamente magnífica!
Vearth nunca foi algo
pelo qual se deveria lutar,
e mesmo assim tanto sangue foi
derramado e tantas vidas perdidas...
Como pudemos ser tão cegos
por 400 anos?!
Wyper!
Saiam! O cipó está caindo!
Venham pra cá, agora!
Vai...
Vai, Chapéu de Palha!
Lá vou eu, Enel!
A insolência de
cada um deles...
Devolva aquele sino dourado!
Já chega!
Estou farto de você!
Já cresceu o bastante...
Desapareça junto com a terra!
Raigo!
Valeu, Nami!
O quê?!
Não vou deixar sua ajuda ser em vão!
Espera, Luffy!
O navio é pro outro lado!
Luffy! Aquilo é um vórtice
de ar e raios!
Quem sabe o que vai acontecer?!
O que pode fazer contra
esse poder, homem de borracha?!
Gum-Gum...
Fireworks!
Golden Peony!
O clima da ilha era tão bom antes de você
estragar com seus raios estúpidos!
Seu maníaco dos raios!
Q-O que está acontecendo com
a descarga elétrica?!
Isso mesmo...!
O ouro na mão dele é
o condutor perfeito pra eletricidade!
Muito bem! Vou largá-lo antes
de toda a eletricidade descarregar!
Desapareçam!
Capitão McKinley!
Por favor, pare.
Aqui é a Terra de Deus.
Não tem sentido!
Não me importa se não tem sentido!
O que mais as pessoas podem fazer numa
situação de vida ou morte?
Para sobreviver,
escolhemos abandonar nossa terra.
Não podemos voltar e
não podemos avançar...
Tudo que podemos fazer é rezar.
Quando ouvirmos a "canção
da ilha," essa batalha vai acabar.
Será que ainda haverá
sobreviventes a essa altura...?
Se eu tivesse tido coragem de
enfrentar Enel, será que...
teria sido necessário
envolvê-los...?
Ei, Suu...
Será que realmente existe um deus...
Se existir, será que ele nos salvaria...
Por favor... se você realmente existe...
por favor, proteja-os, Deus!
Por favor... faça um milagre acontecer!
Por favor, Deus, proteja esta terra!
Limpe-se!
A massa de nuvens de trovão sumiu!
O que aconteceu?
O quê?!
Isso aí, Luffy!
Toque, Chapéu de Palha!
Brilhem a Luz de Shandora!
Vai, Luffy!
Deixe-nos ouvir a canção da ilha!
Como ousa destruir meu Raigo,
seu maldito macaco do Blue Sea?!
Que tal se eu te tocar também?!
Seu miserável insolente!
200 Milhões...
Volts:
Amaru!
Que diabo é aquilo?!
"Tocar," é?!
Tocar o sino dourado?!
Seu próximo soar vai sinalizar
o fim desta batalha!
De que adianta se agarrar
a lendas obsoletas?!
Eu sou Deus!
Você é apenas um tipo paramecia!
Meus poderes logia garantem
minha capacidade de te esmagar!
Já te disse que
isso não funciona em mim!
"Deus" isso! "Deus" aquilo! Cala a boca!
Que tipo de deus
se recusa a salvar alguma coisa?!
Oh?
Você se agarrou nele
pra não ser espetado, é?
Luffy!
Qual é seu próximo passo, homem de borracha?!
Não tem pra onde fugir!
Quanto mais esticar o braço,
a lança vai te perfurar mais fundo!
E se escapar disso
vai cair!
Devo te parabenizar
por subir tão alto!
Porém, é até aqui que você vai,
e esta terra também acabou!
Vou criar quantos Raigos forem necessários!
Este é nosso dever como cidadãos.
Me desculpe!
Luffy...
A ilha do céu vai...
desaparecer?!
Então você escolheu cair!
Luffy!
Nami! Sai da frente!
Q-O que você...?!
Não brinca comigo, orelhas!
Gum-Gum Rocket!
Gum-Gum...
Outra tentativa?!
Até o sino tocar!
Vai ser espetado
com certeza desta vez!
...Golden Rifle!
Rápido demais!
Quando você voltar a Jaya...
o que vai pensar
quando ver que partimos?
Aguente mais um pouco!
Vou enviar a mensagem de que...
nós estamos aqui!
Brilhem a Luz de Shandora!
Já se passaram 400 anos desde
que a batalha no céu começou.
Só uma vez, nós queríamos...
Isso mesmo. A terra sagrada vai...
cantar de novo...
um dia, com certeza.
Seis anos atrás, vi uma enorme cidade de ouro
na ilha de Jaya na Grand Line!
A Cidade do Ouro existe! Eu juro!
Ninguém jamais refutou a existência
da Cidade do Ouro ou da ilha do céu.
Isso é romance!
Agora alcance!
Cabeça de castanha!
Você consegue ouvir?
A Cidade do Ouro está aqui!
Por 400 anos...
a Cidade do Ouro esteve aqui...
no céu!