Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Existe um Deus?!
Em um lugar onde
somos proibidos de entrar?
Sim. Skypiea é conhecida
como Terra de Deus,
e governando sobre ela está o Deus Todo-Poderoso Enel.
Um deus todo-poderoso...?
Deus Enel é onisciente.
Onisciente?
Ele também nos observa de perto o tempo todo.
S-Sempre?!
Agora, também?
Claro.
O solo sagrado,
Upper Yard, é proibido.
Então tem chão
firme na ilha do céu...
Então. Há um lugar que somos proibidos de entrar, não importa o que aconteça?
Ah! Ei, Luffy!
No que você está pensando agora?! Você precisa ouvi-la!
"Proibido entrar" significa
que nós não devemos ir lá de jeito nenhum, Luffy!
Ahh, então... tem um lugar que não deveríamos ir.
Entendo. Um lugar que não deveríamos ir, hein?
– Ele está ansioso para ir. – Ele está louco para ir.
Hm? Mas se ele é um deus, ele não te perdoaria mesmo se você fosse
a algum lugar que você não deveria ir? Ele é legal, certo?
Isso é... Mas quebrar as regras de Deus é blasfêmia, então...
Hmm, entendo. Bem, acho que não importa de qualquer forma.
Porque ele iria mesmo
que não fosse perdoado.
Nami, meu docinho!
Fique onde está e não vá a lugar nenhum!
De qualquer forma,
vamos lá procurar a Nami!
Você realmente vai
lá por causa da Nami?
Não é realmente para você poder ir para a terra proibida?!
Qual é a dessas árvores enormes?
Eu nunca vi nada desse tamanho.
Qual a idade dessas árvores? Várias centenas de anos?
Todas essas árvores...
Não consigo ver o topo delas!
Ei, Luffy! Vamos lá!
Mmm... espere um segundo. Preciso terminar isso primeiro.
E se algo acontecer com a Nami
enquanto você está sentado por aí sem fazer nada?!
Deixe-os! Já voltamos!
Mmm-mmm! Espera aí! Tenho que comer esse também.
Conis, ficaremos aqui
até a noite nesse ritmo.
Preciso que você me
mostre o Upper Yard!
O quê? M-Mas...
Hm?
...nós realmente não sabemos se ela estava indo para lá.
Mais...
se incorrermos na ira do Deus Enel, então estamos todos condenados!
Socorro!
Tch! Aquele filho da puta. Ele roubou minha presa!
O que está acontecendo?
Que barulho é esse...
O que está acontecendo...?
Simplesmente desista!
Você também deveria. Ele é meu.
Fique fora do meu caminho!
O mesmo para você!
Que diabos é isso?!
O que está acontecendo...
nesta floresta?!
Então, este é seu velho waver.
Que relíquia você tem aqui.
Nós o encontramos
no mar abaixo.
Você se importa se eu der uma olhada? Se puder ser consertado, eu farei os reparos.
Sou um engenheiro
de waver de dials.
O-O quê?! O quê?!
Ei! Me ajude!
Me deixa ir com você!
Uh... Deixar você ir comigo? Mas este é um barco para uma pessoa...
Por favor!
Não sei se essa coisa pode aguentar outra pessoa...
E-Eu te mato se necessário...!
Ahh!
Um guerrilheiro!
D-Deus...
Droga! Isso é obra de Enel?!
Como ousa destruir nossa terra?!
Peguem alguns Water Dials, rápido!
Apaguem o fogo!
Esquadrão, atenção!
– Heso!
Heso, pessoal!
São os Boinas Brancas!
Será que aconteceu alguma coisa?
Todos, por favor, tenham cuidado!
Imigrantes ilegais se infiltraram em Skypiea através da Praia dos Anjos hoje!
– O quê?!
O relatório falou de
sete infiltrados!
Os Boinas Brancas, estão conduzindo uma busca em larga escala por esses criminosos!
Fiquem de olho em
indivíduos suspeitos!
– Fiquem de olho!
Parecia que aquele homem estava falando com alguém.
Provavelmente com aquele guerrilheiro que acabou de fugir.
Ei, cale a boca desse cachorro.
Ele provavelmente estava implorando por sua vida.
Mas por que o todo-poderoso Enel eliminaria aquele homem sozinho?
Precisávamos mesmo ser–
Provavelmente ficamos sem tempo.
Ficamos sem tempo?
Outro grupo de imigrantes ilegais já se infiltrou nesta terra.
Hm? De novo?
A velha Amazona relatou um navio com sete pessoas do Mar Azul a bordo.
Sete pessoas do Mar Azul... Ele poderia estar falando de nós?!
Ele disse que os intrusos ilegais...
Se você for para a área superior,
pague a taxa de entrada de um bilhão de extol por pessoa.
Essa é a lei.
Será que é porque não pagamos a taxa de entrada?
De jeito nenhum!
Sete cabeças... Não podemos dividi-las por quatro.
O que aconteceu?
Quem são essas pessoas?!
E o que é esse lugar?!
Tenho que contar a
todos imediatamente!
Este lugar é uma loucura!
Ei, Usopp! Olha só!
O meu também acabou!
Dá uma olhada na minha arte, tá?! Elas não parecem com a gente?
Isso é incrível!
Como isso se parece conosco?!
Pode ser consertado?
Eu nunca vi essas partes.
Por favor, conserte
de um jeito ou de outro.
Desculpe, mas não posso dizer muito até investigar mais.
Claro, mas tente, por favor.
Vou tentar desmontá-lo.
Velho, o que é isso?
Você aí, com o navio suspeito,
não se mova!
Quem são esses caras?
Por que diabos eles
estão rastejando?
Não sei.
Eles provavelmente são... pervertidos!
O quê?! Então isso
é um pervertido...
Todos, parem!
– Heso!
Heso!
Heso, heso!
E-Ei, o que vocês estão dizendo?!
Quem são eles?
Pervertidos, aparentemente.
Então vocês são os sete imigrantes ilegais que vieram do Mar Azul?!
– O quê?!
Humildemente trarei o acerto de contas divino sobre você!
Entradas ilegais?!
Hein? O que isso significa?
Poupe-nos das suas desculpas.
A inspetora Amazona tirou essas fotos do dial da visão no Portão do Céu.
Oh, não! Isso não
pode ser verdade!
Pode haver algum erro,
Capitão McKinley?!
Eles não são pessoas
más como você diz.
O que você quer dizer
com "entrada ilegal"?
A taxa de entrada não era de um bilhão de extol por pessoa?
É verdade que não pagamos isso.
Mas a velha senhora disse que podíamos passar sem pagar, não foi?
Ela disse mesmo!
Desista.
Em vez de dar desculpas,
admitam suas culpas.
No entanto, não há necessidade de entrar em pânico ainda.
O cálculo divino estabelece a entrada ilegal como um mero crime de décimo primeiro grau.
Depois de receber a punição, seu status de turista se torna legal.
Ah, você deveria
ter dito isso antes.
Odeio perguntar, mas
o que é essa punição?
É simples. Por favor, pague dez vezes a taxa de entrada.
Se você pagar agora, nós humildemente anularemos seu crime.
Dez bilhões de extol por pessoa,
em outras palavras, setenta bilhões de extol para todos os sete.
S-Setenta bilhões de extol?!
E-Então quanto é um extol em bellys?
Bellys... Essa é a moeda
do Mar Azul, certo?
Dez mil extols são um belly.
Um, dez, cem, mil, dez mil, cem mil, milhões... Ahh!
Quanto é isso?
Significa que 70 bilhões de extol são sete milhões de bellys.
Isso é muito caro!
Fala sério, você sabe quanto arroz daria pra comprar?
Nós arriscamos nossas
vidas chegando ao céu,
Então por que temos que pagar tanto por uma taxa de entrada?!
Isso é inaceitável!
O que você está dizendo?
Você nem estaria nessa posição se tivesse pago os 700.000 bellys
Mesmo assim ainda é muito caro!
Considere isso um aviso prévio,
mas nós, os Boinas Brancas, somos a unidade diretamente sob os sacerdotes de Deus.
Por favor, saiba, discutir aumenta o grau do seu crime.
Ah, tanto faz. Vamos
esquecer esse cara.
Mais importante, é melhor encontrarmos a Nami. Estou preocupado.
Ela pode estar sozinha e chorando...!
Aqueles caras sabiam antes que viemos para a ilha do céu,
significando que os outros já podem estar em apuros.
Tenho que me apressar!
Mal posso esperar para andar nele!
Espero que você consiga consertar.
Oh?
Esse waver parece quebrado.
Se vocês quebraram, isso é um crime de décimo grau:
a destruição da propriedade da ilha do céu pelo povo do Mar Azul.
Não, não! Sinto muito. Já era deles para começar.
Ele está certo! Isto é meu!
"Para começar"?
Isso é suspeito.
Wavers não deveriam
existir no Mar Azul.
Se você roubou isso de uma ilha no céu, o grau do seu crime aumentará.
Cala a boca! Eu vou
chutar sua bunda!
Oh, não... Já tem alguém lá!
Talvez sejam as pessoas que vi antes.
Por favor, não façam
nada estúpido, pessoal!
Luffy, Zoro... vamos reconsiderar isso!
Escutem. Vocês conhecem caracóis, certo? Eles são...
Espere um segundo!
Ah! Nami, você está bem!
Luffy! Não cause problemas com essas pessoas!
Mas esses caras...!
Nami!
Precisamos de sete milhões de bellys da sua poupança para pagar por nossa entrada ilegal!
Bom! Ainda podemos sobreviver com uma multa, então?!
Ele acabou de dizer
sete milhões de bellys...?
O quê?!
Isso é muito caro!
Oh, droga!
Esse preço era muito
alto, então eu só...
– Ei!
– Capitão!
Ei, senhor, obrigado por me deixar usar seu waver. Foi divertido.
Não, não. Sinto muito.
Mais importante, vocês
todos estão em apuros!
Capitão! Por favor, aguente firme!
É só um ferimento superficial!
Como isso aconteceu?! Capitão!
Hora de ir, pessoal!
Por quê? Pensei que você tinha começado uma briga.
É perigoso se envolver com esse cara de Deus. Sério!
Acredito que obstruir deveres oficiais seja um crime de quinto grau.
Quando for determinado como um crime de quinto grau,
em nome de Deus Enel, você será enviado para as nuvens.
Enviado para as nuvens?
O que é isso? Ser enviado para as nuvens parece legal.
Bem, não deveria!
Isso significa morte!
Você e sua nave são banidos para uma nuvem insular inescapável
que continuará vagando até que só seus ossos permaneçam.
É a pena de morte!
Entendo. É por isso que aquela nave caiu do céu.
O quê?! Do que você
está falando, Robin?
Lembra daquele galeão que caiu do céu? O Saint Briss, não é?
Eles podem ter recebido essa punição há 200 anos.
– Ei, você!
Você percebe o que fez com o capitão?!
Quer escolher melhor suas palavras?!
Ah! Sanji, espere!
Por que, claro, Nami!
Por favor, se acalme. Foi um acidente.
Um acidente?!
Bem, quero dizer,
não foi intencional...
Sem querer?!
É por isso que iniciantes precisam ir devagar, certo?
Na verdade, ela montou muito bem e parecia que estava se divertindo.
Ei, Luffy!
Ah, não, Luffy!
Isso é impossível!
Nami está fazendo com que pensem que foi tudo um acidente, então deixe ela falar!
Sério?
Hum, desculpe, mas penso que seria melhor tratar do Capitão McKinley primeiro.
Desculpe.
É-É isso mesmo!
Capitão McKinley!
Então, vamos levá-lo
para minha casa.
Muito apreciado!
– Heso!
Vocês sete, não vão a lugar nenhum! Entendido?!
Capitão!
Eles estão rastejando de novo?
Só carreguem-o normal!
Eu sei que vocês
não são pessoas más.
Então, por favor, usem esta chance para sairem daqui!
E-Ei!
Devemos seguir o conselho dela.
Eu vi com meus próprios olhos: uma ilha com caras realmente assustadores nela!
Então você realmente foi para o solo sagrado proibido.
"O lugar onde somos proibidos de entrar!"
"Caras assustadores"!
Ah! Não escute!
Não olhe! Não fale!
Há um deus, e há um guerrilheiro!
Não vai adiantar nada ir lá!
Isso significa que estamos indo embora! Saindo!
Ahh... É de partir o coração ficar longe de Conis,
mas se é isso que Nami diz...
Se ficarmos por aqui, esses dois também podem ter problemas.
Isso mesmo!
Eles definitivamente farão esses dois serem nossos cúmplices!
Então, se pudermos mostrar que estamos fugindo por conta própria,
não deve causar
problemas para eles.
Certo?! Certo, isso
resolve! Vamos lá!
O que você está fazendo, Luffy?!
Por que estamos fugindo?
Aqueles dois não
fizeram nada de errado.
Os caras que os
prenderam estão errados.
Por favor... apresse-se!
Não há lugar para eles escaparem.
Quanto tempo vocês dois vão ficar discutindo? Subam logo!
Quantas vezes eu
tenho que te dizer?!
Se ficarmos aqui, será um grande problema, para nós e para aqueles dois!
De qualquer forma,
já estamos em apuros.
Por favor, corra!
Depressa!
Oh, ótimo!
Já chega, senhorita.
Se você disser algo em defesa desses criminosos...
vocês dois também vão pagar.
Como você sabe, esses são criminosos que deveriam ser punidos.
Por linguagem abusiva para conosco e obstrução de deveres oficiais...
a sentença deles é uma punição de quinto grau: eles serão enviados para as nuvens!
Como eu disse, foi um acidente!
Vamos lá, já!
Prendam-nos!
Por favor, corram! Vocês não são páreo para eles!
Atirem!
Flechas leitosas!
Flechas?!
Pode ir, Nami!
Okay!
O que é isso?! Nuvens?!
Vai, Boinas Brancas!
O quê?! O que
está acontecendo?!
Vocês são divertidos!!!
O quê?!
O que é ele?!
O quê?! O braço dele...
O braço dele esticou!
O que é isso!?
Gomu Gomu no...
Não pode ser...! Uma Akuma no Mi!
...Hanabi!
Nota: Fogos de Artifício!
A propósito, Nami!
Qual é a nossa situação financeira?
Temos 50.000 bellys sobrando.
Só 50.000? Somos
tão pobres assim?
Normalmente, isso dura um ou dois dias no máximo.
Por que somos tão pobres?
Como seu capitão,
tenho que dizer isto:
Você deveria pensar mais sobre como usa o nosso dinheiro!
É tudo gasto com
as suas refeições!
Tudo bem!
A "Formação B" que eu os ensinei foi um grande sucesso na batalha!
Sério?!
Os Boinas Brancas...
...foram derrotados!
Normalmente, as habilidades atléticas do povo do Mar Azul diminuem aqui.
Seus idiotas!
Agora é tarde demais para vocês!
Vocês deveriam ter se comportado e feito o que eu disse!
Nós, os Boinas Brancas,
somos os mais gentis defensores da lei na Terra de Deus.
No entanto, eles não são nem de longe tão gentis quanto nós.
Vocês agora são
criminosos de segundo grau!
Não importa se vocês
chorarem ou gritarem...
vocês serão julgados...
pelos sacerdotes do Upper Yard!
Heso!
Rua Lovely
Ilha dos Anjos
Capitão McKinley
Boinas Brancas, Polícia de Skypiea
Um mundo... Isso mesmo!
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.