Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Conis vai ficar bem?
Ela acabou virando cúmplice
porque tentou nos salvar!
Ela vai se dar muito mal, com certeza!
Aquele velho Sky Knight disse
que ia cuidar dela, mas...
É, ele é estranho,
mas não acho que seja mau.
Não temos escolha.
Quero protegê-la,
mas também não podemos levá-la com a gente.
Poxa, essa coisa é tão lenta...
É claro que é.
É muito mais pesado que um waver.
Para de reclamar!
Ei, olha! O que é aquela
floresta enorme?!
Aquilo é o Upper Yard?!
Incrível! Tinha uma floresta
assim no mapa?!
Bom, o mapa mostrava uma floresta,
mas nada parecido com o que tá na nossa frente.
Essa aqui é normal.
Pessoas de 200 anos atrás
tinham esse mapa, né?
Pode ser que já fosse velho naquela época.
Levaria pelo menos 1.000 anos
pra árvores crescerem tanto assim!
É verdade...
São árvores bem grandes mesmo!
Quero escalar elas!
É a entrada!
Bom, se a gente for voltar,
agora é a nossa chance.
Tá pronto, Usopp?
Hã? B-Bom, eu não ia
reclamar se voltássemos...
Vamos lá!
Você nem ia me ouvir mesmo!
Quero voltar...
Tem algo aqui!
Bom, é uma floresta!
É, é sim.
N-N-Não, espera aí!
Olha ao redor!
Só tem destroços de navios!
É uma floresta sim!
É, é sim.
O que uma coisa tem a ver com a outra?!
Além disso,
estão todos cortados ao meio...
De novo não!
Como eu disse, florestas são
cheias de todo tipo de–
Eu tava errado!
Rápido, toda velocidade!
Vai! Rema, rema! Pra frente!
Hã? O que tá acontecendo?
Um monstro foice!
Cuidado! Tem mais um!
Não... Não é só um...!
Rema com tudo!
O que tá tentando nos matar agora?!
Luffy, presta atenção! Freia!
Não vai dar tempo!
Pega o leme, Usopp!
Gomu Gomu no...
Luffy, o que você tá fazendo?!
Olha pra frente!
Continua indo reto!
...Bazooka!
Desviou!
Essa foi por pouco!
Conseguimos escapar...
mas não tá nada bom!
Não dá pra voltar agora!
Já viemos muito longe
da entrada!
Quer descer aqui?
Não seja idiota! Eu ia morrer!
É, provavelmente.
O que era aquilo, uma cobra?!
Uma lampreia. Então,
uma lampreia do céu, eu acho?
Uma desse tamanho faz mais
do que sugar um pouquinho de sangue!
Que floresta legal!
Legal o caramba! Se essa é a provação,
já tive o suficiente!
Mas a gente acabou de entrar na floresta.
Vai ser muito ruim se pararmos
ou ficarmos parados nessa milky road...
Parece que a única opção
é continuar se movendo!
Ali está ele!
Zoro!
Ele vai perder pro tubarão do céu!
Ele afundou de novo...
O Zoro não tá voltando!
Será que... ele foi comido?!
O Zoro foi comido!
Se ele tivesse sido comido,
as nuvens ficariam vermelhas.
Não fala essas coisas sinistras
com essa cara séria, Robin!
Você tá acabado!
Isso tá ruim...
Parece que fugir nadando
está fora de questão.
Por que você deu um soco?!
Achei que você era espadachim.
O Zoro é muito forte!
Tenho certeza de que isso é
o interior do Upper Yard.
É quase como se fosse
um altar de sacrifício...
Agora tem um gigante!
Não. É uma estátua!
Ei, mas... é um beco sem saída total.
Não, tem quatro entradas!
E deixa eu adivinhar;
cada uma leva a um lugar diferente.
"Provação do Pântano."
"Provação do Ferro."
"Provação da Corda."
"Provação das Esferas."
A gente pode entrar em qualquer uma?!
"Deus" tá tentando brincar
com a gente ou algo assim?
Quatro provações...
Qual a gente escolhe?
Um crime de segundo grau, é?
Deus não significa nada pra eles?!
Vão em frente... Escolham. Teremos prazer
em recebê-los em qualquer uma delas.
É um pecado viver na ignorância.
Os meios para alcançar a paz
não levam ninguém ao paraíso.
Pântano!
Ferro!
Corda!
Esferas!
Escolham uma provação!
Então, o que a gente escolhe?
Beleza! Vamos de "Esferas"!
Por que essa, Luffy?
Porque esferas são divertidas!
Esse é o motivo?!
São provações!
Não vai ser divertido!
Mas eu concordo com "Esferas."
É a provação que
parece a menos violenta.
Então tá decidido.
Mas não baixem a guarda.
Estamos na Ilha de Deus,
a 10.000 metros no céu!
Qualquer coisa pode acontecer aqui!
Vamos lá! Esferas!
Ei, timoneiro! É melhor
manter os olhos abertos!
Abertos ou fechados, tá tudo escuro!
Ei, tem mais coisas assim aqui?
Tipo o quê?
Então, com apenas quatro entradas...
e se só uma delas
fosse a certa?!
Hã?! Não fala esse
tipo de coisa agora!
O que acontece se a gente
escolheu a errada?!
Se for a errada? Hmm...
Talvez a gente caia da ilha do céu?
Não podemos nos dar ao luxo de cair!
São 10.000 metros
até o Blue Sea, sabia!
Dessa altura, mil vidas
passariam diante dos seus olhos!
É loucura demais até pra pensar!
Parem de ser idiotas!
É óbvio que isso não vai aconte–
Não pode ser! Isso só pode
ser brincadeira!
Não era só um! Tem um monte
de tubarões do céu!
A gente ficaria aqui até anoitecer
se lutasse com todos eles.
Nunca chegaríamos à margem assim...
Mas também não podemos ficar parados.
Aquela lagosta gigante nos trouxe
pra um lugar dos infernos...
Será que nos deixar morrendo de fome
aqui é o "Julgamento Divino"?
Um deus realmente faria
algo tão sem graça?
Difícil dizer. Nunca conheci um.
Isso tá ruim...
Não dá pra colocar o barco na água
com o casco assim.
Tenta consertar o navio de algum jeito, Chopper.
Hã? Eu?! Tá bom...
Consertar? O que você vai fazer?
Preciso entrar nessa floresta.
Por agora, vamos fazer daqui
a nossa base de operações.
Tenho certeza que o Luffy e os outros
estão vindo nos procurar.
É como dizem,
"Se você se perder, fique parado."
Você é quem mais precisa ficar parado!
Ei, Zoro... você disse que vai
entrar na floresta, mas pra quê?
Tem um deus nessa ilha, né?
Vou lá encontrar ele.
Tô te dizendo, isso é uma péssima ideia!
E se você encontrar aqueles malucos?!
Boa pergunta. Acho que
depende de como eles agirem.
Zoro... é como se você fosse
mais poderoso que um deus...
Ele tem sacerdotes nessa
ilha também, sabia!
Não podemos irritar um deus!
É bom senso, sabia!
Desculpa, mas...
Eu nunca rezei pra um deus na minha vida.
Que massa!
Eu também não acredito neles,
então não devo nada a esse deus.
Ó, Deus poderoso!
Eu não tenho nada a ver com ele!
Por favor, não me castigue!
Aquele cipó parece útil.
Verdade, boa ideia.
Se importa se eu for junto, Sr. Espadachim?
Hã? Pode vir, mas não vá
me atrasar!
Espera!
Aonde você tá indo, Robin?!
Olha isso.
Esse altar foi construído
há pelo menos 1.000 anos.
– Pelo menos... 1.000 anos?!
Descobertas históricas assim
me deixam toda arrepiada!
Onde há uma história rica,
há uma abundância de relíquias.
Talvez até algumas joias
que ajudariam a pagar o conserto do navio.
Eu vou também!
Sério?! Mesmo depois de
ter ficado com tanto medo?!
É pra investigar a história!
Esses são sinais de belly...
Precisa fazer esse barulho?
A Robin é incrível!
Ela fez isso tão fácil...
Isso pode ser um pouco alto demais...
São uns cinquenta metros!
Se escorregar, você morre!
Para de falar essas coisas mórbidas!
Eu realmente vou morrer se cair!
Nami...
R-Rápido demais! Não consigo parar!
Viu? Você tem coragem.
Peço desculpas pelo incômodo.
De nada.
Isso é porque você não fez,
"Aah-eeh-ah-eeh-aaaaaah!"
É esse o problema aqui?!
Essa floresta é realmente grande...
Certo, Chopper!
Você fica responsável pelo navio!
Você consegue!
A gente volta logo!
Certo! Cuidado, pessoal!
Voltem em segurança!
Acho que a Nami vai ficar bem
já que ela tá com o Zoro e a Robin.
Tenho medo demais de ir...
Todo mundo é tão corajoso e incrível!
Será que um dia eu também
vou ser corajoso...?
De qualquer forma, vou fazer tudo que posso agora!
Cuidar do navio sozinho
numa floresta perigosa
é prova de que todo mundo confia em mim!
Tenho que dar o meu melhor!
É isso aí! Estou completamente sozinho
nesse lugar perigoso–
Eu sou o que tá em mais perigo!
Estamos vivos...
Eu realmente achei que ia
cair 10.000 metros...
Você assustou o Usopp
com essa besteira, Luffy!
Que susto!
Achei que ia morrer!
Mas enfim, que lugar é esse?
São esferas. Definitivamente esferas.
São pequenas esferas de island cloud...
Demais! São como neve gigante!
Que lugar estranho! Que legal!
A milky road vai
pra cima das árvores...
Mas que parte disso é uma provação?
Sei lá.
Seria ótimo se não tivesse nada aqui,
mas duvido que seja o caso.
Talvez a gente tenha pegado a entrada certa!
Aposto que se tivéssemos escolhido outra,
estaríamos em apuros agora!
É-É! Você pode ter razão!
Né?!
Seus idiotas, não baixem a guarda!
Eles deixariam criminosos
irem embora assim tão fácil?
Pensem nisso!
Pode ter armadilhas como antes...
Fiquem atentos!
Vamos continuar andando...
Tô com sede! Vamos tomar um chá!
Hã? É, vamos!
Abre os biscoitos de arroz da sua mochila!
Ah, boa ideia!
Seus...
Ah, vai, só um biscoito de arroz!
É! Vamos comer, vamos comer!
Para com isso! Escuta,
eu vou continuar pilotando.
Vocês fiquem de olho nos dois lados!
Nos levou bem alto em
algum momento...
Mas é estranho...
Tem quatro sacerdotes, então eu achei
que cada entrada levaria a um deles...
mas parece que não.
Ei, Usopp! Passa!
Tá! Peguei! Passa!
Eu disse pra ficarem de olho!
Uma cobra!
Seu idiota! Sai fora!
Que susto! Por que tem...?
Sanji! Cuidado! Tem outra nuvem!
Chuta pra longe!
Droga! Todas essas coisas
flutuando são ovos de cobra?!
– Isso não tá bom...
Qual é o problema dessas esferas?!
Não dá pra saber o que tem dentro!
Essas nuvens são chamadas
de surprise clouds!
Surprise clouds?!
Heso!
Quem tá aí?!
Obrigado por escolher minha Provação das Esferas!
O que é esse maluco de bolinha?
Não me diga que ele é um sacerdote?!
Você é a esfera da Provação das Esferas?!
Para de dançar!
Quem diabos é você?!
Nossa, ele parece mais burro
do que eu esperava...
A Nami e o velhote não disseram
que eles eram muito fortes?
Ei! Bolinha!
É bom que o grupo da Nami esteja a salvo!
Você quer dizer os sacrifícios?
Se for isso, eu não sei!
Mas eles vão morrer se ficarem sozinhos!
E mesmo que escapem,
ainda vão morrer!
Como assim?!
Vocês deveriam se preocupar consigo mesmos.
Caso não tenham percebido, vocês precisam
me derrotar pra continuar em frente!
Certo, Luffy! Lá vem ele! Pega ele!
Beleza! Vou derrubar ele do ar!
Gomu Gomu no...
Ah, vai esticar?
...Pistol!
Não pode ser!
Luffy!
Luffy?! Ei! Você tá bem, né?!
Um golpe normal não deveria te afetar!
Um golpe normal?
Esse é um pouco diferente
de um golpe normal!
O que você quer dizer com isso?!
Um chute ascendente com a perna direita...
Collier– O quê?!
Aqueles com disciplina e treinamento suficientes
recebem o poder do Mantra.
Impossível! Ele previu
meus movimentos?!
Sanji!
É diferente de um golpe!
Impact!
O choque destrói
o corpo por dentro!
D-Droga! Sanji! Usopp!
É, eu tô bem...
Mas que diabo foi aquilo?!
Sem ideia nenhuma...! Ele é um mistério!
Meu nome é Satori!
Sou um dos sacerdotes
do todo-poderoso Deus Enel!
Sou dono da vearth
nessas Lost Woods.
Lost Woods?
Sim!
É assim que chamamos essa floresta!
E...
o barco de vocês vai se perder nela!
O barco tá saindo!
O barco de vocês agora vai acelerar
pela milky road aleatoriamente
e eventualmente sair pela
única saída dessa floresta!
Tenho certeza de que vocês percebem,
mas perder um dial boat
é o mesmo que perder o caminho
pro altar de sacrifício.
Então vocês precisam encontrar e embarcar
no barco antes que isso aconteça.
É claro que essas incontáveis surprise
clouds e eu não vamos permitir isso.
Bem-vindos ao terreno sagrado
do Upper Yard!
Essa é a Provação das Esferas das Lost Woods,
que tem uma taxa de sobrevivência de 10%!
Uma taxa de sobrevivência de 10%?!
Satori of the Forest
Skypiea Priest