Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Preciso salvá-lo.
Preciso salvá-lo!
Tem tubarões do céu!
Considerem isso a ira do Deus Enel!
Depois de tudo isso, vocês não foram
páreo pros nossos sacerdotes.
Sky Knight!
Você é um zoan, né?!
Você é burro?
Ah, é, você também é um zoan.
Que fraqueza infeliz...
Por que não se junta ao seu mestre?!
Que absurdo!
Não aguento como todos são fracos.
Se esse rio não tivesse fundo,
talvez eles tivessem uma chance.
Infelizmente pra eles,
tem um leito lá embaixo.
Agora então...
Será que os três que escaparam
já foram caçados?
Um poço é tão estranho assim?
Sim.
É improvável que esteja
encravado debaixo de uma árvore.
É como se a natureza tivesse
tomado conta da civilização aqui.
De qualquer forma, se não encontrarmos
um jeito de atravessar esse rio,
não vamos conseguir
atravessar a floresta.
Parece que encontrar aquele deus
está fora de questão.
A civilização não conseguiu prever
o crescimento dessa árvore.
Nunca vi nada
parecido com isso.
Ei, Nami!
Você consegue ver algo lá de cima?!
A ilha onde
um deus vive, Upper Yard...
Ei! O que você tá
murmorando lá em cima?!
Encontrou aquele deus?!
Será que ela viu algo.
Essa ilha...
Não pode ser!
Você tá basicamente acabado.
Vai logo e descanse em paz.
Não tem como você vencer
um sacerdote.
E-Eu não aguento mais!
Meu coração não aguenta
mais surpresas.
Vocês não têm mais opções.
O barco de vocês quase chegou
na saída das Lost Woods.
Quando isso acontecer, acabou!
A menos que aprendam a voar como um pássaro,
vocês não têm chance de escapar.
Vão vagar perdidos nessas matas
até morrerem de exaustão!
Isso não vai...
acontecer!
Ah, mas vai sim!
Surprise Balls:
Ball Dragon!
Agora vamos nos divertir!
Qual delas é a esfera de bomba incendiária?
Se tocar nela, vai ter
uma explosão extraordinária!
Bom! Essa é minha chance.
Ainda dá pra fazer isso!
Deixo as coisas aqui com você, Luffy!
Subindo naquela árvore pra escapar?
Como ele lê minha mente?!
Para de me seguir!
O-O quê?!
Ah, entendi!
Era controlado por essa corda.
Eu cuido...
dessa coisa!
Não consigo mais controlar
o Ball Dragon!
Que insolência!
Só segura e vem até mim!
Ei, não segura
com a outra mão também!
Ali está!
Eu sabia! Aquela é a saída,
sem dúvida nenhuma!
Claro!
Por que eu não pensei nisso antes?!
A gente caiu de um lugar alto,
então é claro que a saída
está na mesma altura!
Agora que sei como sair,
a regra do barco não importa!
Tenho que me apressar.
Tô preocupado com aquela explosão enorme.
É bom que eles estejam bem!
Ai, ai, ai, ai...
Essa foi por pouco!
Que idiota inacreditável!
Não, talvez ele tenha decidido
me levar junto com ele.
Isso não tá bom.
Meu treinamento ainda é insuficiente!
Ele tomou o controle completamente
por um segundo!
Se uma coisa tão trivial
consegue quebrar meu foco,
vai atrapalhar meu Mantra!
Você tem razão!
Essa foi por pouco!
Você ainda tá vivo?!
Sai de cima de mim!
Seu idiota!
Não solta ele, Luffy!
Sai de cima de mim!
Segura firme nesse dango!
Seu–
Ah, Sanji! Você tá vivo?!
Não graças a você!
Presta mais atenção nos outros!
De qualquer forma, dango...
Você fica falando
"provação disso", "provação daquilo",
mas francamente, não fizemos nada
pra merecer esse castigo.
E mesmo assim, estamos passando
por essa provação idiota do céu...
porque duas damas indefesas...
estão esperando que eu
vá resgatá-las.
Em outras palavras...
essa é... a Provação do Amor!
Esse cara também é idiota?!
Eu disse pra sair de cima de mim!
V-Você! Você!
Droga! Me solta!
Dois contra um é jogo sujo!
Vocês sequestraram nossos amigos.
Fizeram uma anjinha fofa chorar
e tentaram matá-la.
Vocês não têm o direito
de dizer que jogamos sujo.
Ele tem razão, sabe.
É incrível que você consiga
prever nossos movimentos,
mas mesmo assim...
não significa nada
se você não consegue desviar dos nossos ataques, né?
I-Idiotas! Parem!
Sou um dos sacerdotes que serve a Deus!
Me soltem!
Ei, vocês estão ouvindo?!
Evitar o julgamento de um sacerdote
é um crime de primeiro grau em Skypiea!
Me escutem!
Me atacar é uma declaração de guerra
contra o todo-poderoso Deus Enel!
Fica de boca fechada,
ou o sabor vai escapar!
Quando você prepara pimenta pro
molho mignonette definitivo,
o passo mais importante
é esmagar forte, grosseiramente...
e sem hesitação
até virar um pó fino.
Então, o sabor sublime
confinado lá dentro vai ser...
Para!
Para! Vai doer! Então para!
Concassé!
Gan Fall, o antigo deus,
foi ao Upper Yard.
O que houve, Aisa?
Duas vozes se calaram.
Como assim?!
Isso é o seu Mantra?
Sim...
Agora mesmo...
Você consegue perceber com seu Mantra, Aisa?
Duas vozes ficaram em silêncio...
Isso é verdade?!
Não tem erro nenhum.
Vocês todos sabem que desde que nasceu,
ela consegue usar o Mantra,
um poder misterioso que
permite sentir pessoas
mesmo à distância.
Então duas vozes se calaram?
Sim... Desapareceram
mais ou menos ao mesmo tempo...
Eu acho... que Gan Fall
e um dos sacerdotes...
Se mataram mutuamente?!
Bela performance
do velhote!
Sobram três sacerdotes.
Isso funciona a nosso favor.
Parece que o céu
atendeu nossas preces.
Essa é nossa chance
de esmagar os sacerdotes.
É!
Vamos lançar um ataque total
ao Upper Yard imediatamente!
– É!
Você sempre vai ficar nervosa
perto do Wyper, né?
Vamos, sai do caminho.
Ai!
Ei, Raki! Espera!
O que foi?
Gan Fall não derrotou aquele sacerdote.
Tem outras pessoas aqui.
Elas que fizeram.
Outras pessoas?
Foram aqueles moradores do Blue Sea
que entraram em Skypiea?
Não sei,
mas eles são definitivamente assustadores!
Então...
tenha cuidado.
Entendi.
Aisa, me dá sua bolsa.
O quê?!
Não! Essa é minha bolsa secreta
com meu tesouro dentro!
Eu sei.
Vou pegar mais pra você.
Sério?!
Sim.
Hã?
Fui resgatado?
Sky Knight!
Precisamos de um médico! Espera, sou eu!
Graças a Deus... Ele ainda tá vivo.
Mas isso é estranho.
Achei que tínhamos caído naquele rio.
Quem será que nos tirou de lá...
Quem tá aí? Alguém disse "deus"?
Quem acabou de falar?!
Hã? O quê?!
Fala logo!
O que você viu lá em cima?!
Chega de perguntas. Só me sigam!
Precisamos chegar à margem de algum jeito.
Ei! Me dá uma mão!
Como a gente vai te seguir
se você tá atrás de nós?!
A margem?
Isso mesmo.
Precisamos verificar de perto.
Tô começando a duvidar dos meus próprios olhos...
Achei que ele nunca ia calar a boca.
Ei!
Luffy! Sanji! Encontrei o barco!
Rápido! Ou ele vai sair da floresta!
Ah, o Usopp tá vivo.
Espera, ele disse que o barco tá saindo!
Ah, droga!
Tá quase no trecho
que leva à saída!
Vem aqui
e segura em mim!
Segurar em você?
Lá vai!
Usopp...
Aah-eeh-ah-eeh-aaaaah-eeh-ah-eeh-aaaah!
Beleza! Peguei!
Yahoo! Usopp é o cara!
Isso doeu! Você tá tentando me matar?!
Me empolguei!
Você é bem legal às vezes!
É! Vocês me subestimaram,
não foi?!
Hã?
Hã? Hã?
Ei! Ei, ei!
Ei! E-E-Espera um pouco!
Não... Tranquilo...
Vocês vão me pagar por isso...
Teria sido mais fácil
pra mim esticar até lá...
De qualquer forma, estamos quase livres
das Lost Woods.
Então Satori caiu...
Que novato,
deixando o Mantra vacilar!
Acredito que os invasores ilegais
são do Blue Sea dessa vez.
Parece que não são pessoas comuns.
Os sacrifícios também estão
andando livremente...
Porém, mesmo que os deixemos,
eles não vão conseguir
encontrar um jeito de sair da ilha.
Mais importante, agora...
Você sente a voz de
um guerreiro triste, Holy?
Não importa quantas batalhas,
o resultado é sempre o mesmo.
Shura derrotou Gan Fall,
mas a Provação das Esferas foi superada.
Que dia tumultuado!
Eles não vão passar.
Até tentar ver Deus
é pura insolência.
Embora esteja quase anoitecendo,
parece que Upper Yard vai ficar...
bem agitado.
Os fugitivos podem esperar.
Parece que apareceram oponentes
dignos da minha ira.
Ouçam todos!
O Upper Yard está em caos agora!
Essa é a oportunidade de uma vida!
Estamos indo direto
pro Santuário de Deus!
Não temam Enel!
Nosso salvador, o todo-poderoso Kalgara,
nos protegerá!
– É!
Braham!
É!
Kamakiri!
Genbo!
É!
Raki!
Voltem em segurança!
Nos separamos aqui!
Juramos ao grande guerreiro Kalgara
iluminar a Luz de Shandora!
– É!
– Então vocês vieram, Shandian!
Não precisa explicar, né?
Olha isso.
Você reconhece isso, né?
O que tá acontecendo?!
Como algo de
lá de baixo veio parar aqui?
É a mesma, né?
Não, não é.
O quê?!
Essa é a outra metade
daquela que vimos no chão.
A outra metade?!
Isso tá me incomodando o tempo todo.
Esse tipo de terra não deveria existir
no White-White Sea.
Desde o início, era estranho
que essa ilha não fosse feita de island clouds.
Em outras palavras,
a ilha de Upper Yard...
se originou na superfície lá embaixo.
Aquela casa me pareceu estranha.
Tinha um segundo andar,
mas sem escadas pra chegar lá.
Além disso, não há motivo
pra construir uma casa à beira da água.
Aquela praia
era uma divisão na ilha!
I-Incrível!
Idiotas! Olhem mais de perto.
Um sonhador, é?
Pelo menos ele sonhou bem
a aparência.
Por quê?
Que...?! É só uma tábua?!
Essa é a outra metade daquela ilha
que foi arrancada.
Essa ilha fazia parte de Jaya!
Então a ilha foi dividida em duas
há muito tempo,
e parte dela subiu pro céu.
Mas como algo
assim poderia acontecer?!
Tem tantos south birds...
Mas por quê...
Por que eles são tão grandes?!
Ei! Já tá na hora de acordar!
Já é de manhã?
É a cara do Zoro!
Prestem atenção, idiotas!
A "Cidade do Ouro" que Noland viu...
que existiu na superfície...
Não afundou no oceano!
Essa parte de Jaya...
esteve no céu esse tempo todo!
"Sky Punk" Gedatsu
Skypiean Priest
"Sky Breeder" Ohm
"Sky Rider" Shura
Skypiean Priest