Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ei! Pra onde você tá indo, Zoro?!
Esse é o caminho errado!
Oeste é pra cá!
Cara, seu péssimo senso
de direção é tão irritante...
Oeste?
Mas aquilo é leste!
Vamos, Luffy! Por que você
nunca escuta ninguém?!
É o "olho direito da caveira",
então a gente tem que ir pra direita! Você é burro?!
Precisamos ir pro sul, então pode
dizer pra eles virem pra cá?
Pode deixar!
Luffy! Zoro!
Sul, é?
Por que não disse antes?
♪ Esse graveto é tão firme! ♪
Que graveto legal, Luffy!
Né? Mas não pode ter!
Vai achar o seu!
Que sorte!
Um graveto, um graveto...!
Que tem os gravetos?
Achei que essa floresta ia ser
um lugar mais assustador, mas até que tá de boa!
Tá se sentindo confiante
hoje, Chopper?
Isso mesmo!
Me sinto tão seguro com esses três por perto!
Sinceramente, esse lugar
foi uma baita decepção.
Não tinha nada na
floresta ontem também.
Não cruzamos com nenhum sacerdote.
Entendo como você se sente, Chopper.
Né?!
Que pessoas estranhas.
Vocês querem tanto assim
que algo ruim aconteça?
Hã?
Q-Que...?!
O quê?!
O vento tá bom! O leme tá bom!
Que relaxante! Que cruzeiro perfeito!
Mas essa coisa é tão lenta!
Ei, navegadora! Faz algo!
Não posso fazer nada, Capitão Usopp!
As milky roads têm curvas intensas,
então temos que confiar nos dials do Crow!
Você consegue, Little Crow!
Ah, e Sanji!
Fique de guarda o tempo todo!
Seu capitão tem medo dessa floresta...
Cala a boca!
A única que eu protejo é a Nami!
Ah, é! Tá na hora do remédio
do cavaleiro estranho!
Onde o Chopper disse
que colocou mesmo?
Gan Fall. Meu nome é Gan Fall.
Hm...
Tá num barril do lado da geladeira.
Obrigado.
Velhote?
Gostaria de ouvir
um pouco da história dessa terra?
Claro.
Então você apareceu de novo.
Sai daqui, velho!
Para, Wyper!
Gan Fall veio negociar!
Negociar o caramba!
Sai do caminho, Chefe!
Vocês esperam que a gente aceite
um acordo entre dois velhos?!
Escute, Gan Fall!
Não vamos ceder um centímetro!
Se você insiste que lutar
é inútil, então devolva tudo!
Esqueceu como seu povo tratou
os Shandian por gerações?!
Que história é essa de querer
coexistência agora?!
Não posso devolver tudo.
O poder da vearth do Upper Yard
é essencial pra Skypiea agora.
Os cidadãos são gratos
pelas suas bênçãos.
Não poderia tirar isso
de pessoas inocentes!
Você diz que o povo do céu é inocente?
Isso é só porque eles vivem
em paz e nunca precisam lutar!
Devemos trazer pessoas de fora
da sua Santa Guarda pra nossa luta, então?!
Isso é loucura!
Quer perdão pelos seus pecados? Prove!
Sacrifique 100 pessoas que não
querem morrer e traga as cabeças delas!
Não posso fazer isso!
Então as negociações acabaram! Sai!
Ou eu arranco sua cabeça
agora mesmo!
Espera, Wyper!
Não use meu nome assim tão livremente.
Minha...
bebida favorita...
é suco de abóbora.
Vou te matar!
Espera, Wyper!
Homens! Parem o Wyper!
O que vocês estão fazendo,
Kamakiri e Braham?!
Vocês também não?!
Tia...
A Aisa chora bastante, né?
Sim.
Ela sempre chora quando algo
assustador acontece na aldeia.
A culpa é do Wyper...?
Tá tudo bem, tá tudo bem.
Será?
Sempre que tem problema,
ele sempre está no centro.
Por que você acha que é ele?
Tem algo assustador
no Wyper...
Afinal...
ele é como um demônio...
A vearth!
Wyper...!
Eu disse pra deixar o tesouro
da Aisa em paz!
Para.
Braham!
Não presuma que vamos ter
outra chance!
Não vou desperdiçar
essa oportunidade!
Os que não estão preparados, fiquem aqui.
Não vou culpar vocês.
Vamos, Wyper.
Preparados?
Estamos sempre preparados.
Vocês estão preparados pra abandonar
os que caírem pelo caminho?
Só me sigam se puderem pisar
sobre os camaradas pra continuar!
Hoje, a cabeça de Enel...
vai ser minha!
Até seis anos atrás, eu era deus.
Você bateu a cabeça, velhote?
Dizem que Upper Yard
apareceu em Skypiea...
há uns 400 anos,
como vocês já sabem.
A Skypiea antes disso
era uma ilha do céu pacífica.
Itens do Blue Sea
que esporadicamente subiam
pelo Knock-Up Stream
eram raros e valiosos
pro povo do céu.
Toda vearth nas ilhas do céu
chegou ao céu dessa forma.
Mas receber vearth do tamanho do
Upper Yard foi um milagre inimaginável.
Naturalmente, o povo do céu,
rejoicing, a adorou como
terreno sagrado concedido
pelos céus.
Porém, pessoas nativas
viviam nessa vearth,
e uma batalha pela posse começou.
Essas pessoas são os Shandian...
Você quer dizer os guerrilheiros?
Sim.
Então eles originalmente viviam
em Jaya no mundo lá embaixo?
De fato. Foram mandados pro céu
junto com a ilha, contra a vontade.
E vocês os expulsaram
da ilha?
Sim.
O povo do céu roubou a terra
deles por ganância...
Mesmo depois de 400 anos,
a guerra entre os Shandian
e o povo do céu se arrasta.
Os Shandian estão simplesmente tentando
retomar sua terra natal.
Isso é... meio triste.
– Então vocês não são os vilões?!
Sim... Isso é correto.
Ah, meu remédio. Obrigado.
E o Enel?
Quem é esse "Deus Enel"?
Quando eu era deus,
ele apareceu de repente de
outra ilha do céu, liderando um exército.
Ele deu um golpe duro
na minha Santa Guarda e nos Shandian,
e então tomou o controle
do Upper Yard.
Isso foi há seis longos anos.
Enel forçou a maioria da minha
Santa Guarda a servi-lo.
Não sei os detalhes.
Mas pros Shandian, a identidade de deus
não muda a situação.
Eles simplesmente querem sua terra natal.
Se esses Shandian só querem
a terra natal de volta,
por que vieram atrás de nós
assim que chegamos ao céu?
Membros da Santa Guarda às vezes
encontram um navio e conseguem escapar.
Naturalmente, os Shandian os veem
como inimigos e tentam eliminá-los.
Talvez tenham confundido vocês com eles.
Quase fomos mortos por causa
de um engano? Isso é um pouco excessivo!
Um motivo pelo qual me tornei o Sky Knight
foi pra poder ajudar esses
fugitivos a escaparem pra outras ilhas em segurança.
Como criminosos, não podem ficar
em Skypiea, ao alcance de Enel.
Pelo que parece,
o Deus Enel é quase um tirano...
Ei! Cuidado com o que diz!
O todo-poderoso Deus vê tudo!
Desde quando você virou um skypiean?
V-Você acha que ele ouviu isso?
"Tirano", você diz?
Receio que seja muito pior que isso.
Enel estabelece forasteiros
como vocês como criminosos.
Depois faz os moradores de Skypiea
os levarem ao julgamento.
Isso faz os cidadãos...
sentirem uma pesada culpa.
A pessoa fica mais vulnerável quando tem
vergonha de suas próprias ações.
Enel sabe muito bem disso.
Nesse processo, ele transforma os cidadãos
em "ovelhas perdidas" controláveis.
Enel realmente está brincando de deus.
Ele é um homem muito astuto...
Achamos que tínhamos encontrado um paraíso
quando chegamos em Angel Beach...
Como estávamos errados...
Que lugar dos infernos a antiga
Cidade do Ouro veio parar...
Ah, isso me lembra.
Esse "ouro" que vocês ficam
falando desde ontem à noite...
O que é exatamente?
– O quê?!
Corre! É uma cobra gigante!
É enorme! Isso também é resultado
do ambiente da ilha do céu?
Você é que nem um peixe-gato!
Vou te cortar em pedacinhos!
Como pode algo
tão grande se mover tão rápido?!
Veneno?!
Acho que... é melhor corrermos...
Concordo.
Assustador!
Não toque no veneno! Vai te matar!
Ei! Cobra venenosa gigante!
Aqui! Me segue!
Sua comida tá fugindo!
Robin! Cuidado!
Cinco Fleurs!
Que pena!
Você é incrível, Robin!
Beleza! Devo estar
atrás da cauda dela agora...
Droga!
Por aqui! Aqui!
Isso não tá bom...
Estou de volta ao caminho,
mas ninguém tá vindo...
A gente se separou?
Devo ir na frente e esperar
por eles nas ruínas?
Ah, não!
Nos separamos! Hã?! Hã?!
S-Socorro! Onde tá todo mundo?!
Hã?
Onde eles estão?
Eu me viro por um segundo,
e olha o que acontece...
Ah, tudo bem.
Tenho certeza que eles vão se virar.
Decorei a maior parte do mapa,
de qualquer forma.
Só preciso ir pra direita.
Ah, cara...
Pra onde todos foram?
Se perderam?
Tanto faz. Vou continuar
e esperar nas ruínas.
Ela disse "direto pro sul",
e sul é a direção quente!
Por aqui!
Quando nos conhecemos, eu disse que
um motivo de me tornar mercenário
era porque o povo do Blue Sea
não consegue lidar com a guerra do céu.
Guerra do céu? O que é isso?
Observe.
Por que estamos fazendo isso?
Você vai ver.
Tente esmagar essa concha
com toda sua força.
Não bata muito forte, Sanji!
Se fizer um buraco
no convés, vai pagar!
Pode dar com tudo.
Para de falar o que quer
quando o navio não é seu!
Tá bom, se é o que você quer...
Espera! Espera! Não precisa
bater tão forte!
Ei, qual é?
Eu sei que disse pra pegar leve,
mas você nem rachou o barril...
Não, eu bati com toda força.
Eu tava pronto pra fazer
um buraco no convés...
Ei!
É como se a concha
tivesse absorvido o impacto...
Agora, coloque o dial
com a face pra baixo no barril vazio
e aperte a ponta traseira da concha.
Vocês sabem como apertar, sim?
– Click...
Isso é um Impact Dial.
Pode absorver impactos e liberá-los
apertando um botão.
Normalmente, são fixados na palma
da mão usando luvas ou bandagens.
Um golpe direto é poderoso o suficiente
pra matar uma pessoa comum.
Usopp, isso é...
É...
É isso que aquele sacerdote dango usou!
É diferente de um golpe!
Impact!
Você deveria ter dito antes!
Quase tive um ataque, seu velhote!
Há relatos de dials ainda mais poderosos
existindo em ilhas do céu antigas.
Como o agora extinto Reject Dial.
Eles podiam liberar dez vezes
a força de um Impact Dial.
Porém, eram
uma faca de dois gumes.
O recuo excessivo de usá-los
colocava a vida do usuário em risco.
Por causa disso, parece que
quase nunca eram usados...
Existem conchas tão perigosas?!
Isso é praticamente uma arma!
Achei que dials fossem objetos
mais comuns, do dia a dia...
Sim, são.
Mas qualquer coisa que parece útil
sempre pode ser usada pro mal também,
se o usuário assim desejar.
Dials são extremamente úteis,
mas isso os torna ainda
mais poderosos em batalha.
Por exemplo, um heat dial pode ser
usado tanto pra simplesmente esquentar comida
quanto pra transformar uma lança num
dardo de calor de alta temperatura controlável.
Um flame dial que armazena fogo,
se colocado dentro do bico de um pássaro,
cria um pássaro que cospe fogo
verdadeiramente raro...
S-Sim, o Chopper
mencionou coisas assim!
E isso é "guerra do céu"?
Correto.
O povo do Blue Sea que não conhece dials
não consegue antecipar nossas técnicas.
O mesmo vale pras
numerosas nuvens artificiais.
Guerreiros do céu
são treinados pra dominá-las;
aqueles sem conhecimento
delas não têm chance.
Então, existe alguma lógica
por trás desse negócio de Mantra
que permite prever
nossos movimentos?
Mantra, é...?
Não consigo usá-lo eu mesmo,
então minha explicação pode ser insuficiente...
mas dizem que Mantra
é o poder de ouvir.
Supostamente, só por estar vivo,
as pessoas emitem vozes de seus corpos.
Vozes?
Sim.
Ao ouvi-las, supostamente se pode
dizer qual será a próxima ação de alguém.
Com maior domínio, o usuário
pode expandir seu alcance de audição.
Os sacerdotes conseguem ouvir
por todo o Upper Yard,
e os poderes de Enel se estendem
por todo o país.
Os detalhes desses poderes
continuam um mistério.
Por causa deles, o povo dessa
terra não tem um momento de paz.
Todos já desceram?
Sim.
Estão esperando ansiosamente.
Tem as três provações dos sacerdotes,
além dos cinquenta monges guerreiros
do Abade Yama...
Deus, você tá fazendo uma guerra total.
Tanta severidade é realmente necessária?
Estamos lidando apenas com alguns
Shandian e povo do Blue Sea.
Festivais mais animados são
sempre mais divertidos.
Além disso, você está subestimando
o potencial oculto da guerra do céu.
Potencial oculto?
Sim, isso mesmo.
Eles vão te mostrar em breve.
Banana.
Agora, então.
Do nosso lado, temos cinquenta
monges guerreiros e três sacerdotes.
Me incluindo, são
cinquenta e quatro pessoas.
Atualmente, há vinte
Shandian indo pra ilha,
quatro pessoas do Blue Sea na floresta,
e outras quatro tentando escapar.
Na verdade, três.
Duvido que o velhote
consiga lutar mais.
Oitenta e uma pessoas no total!
Vai ser uma luta pela sobrevivência.
Quer que eu adivinhe quantos terão
caído daqui a três horas?
Sinceramente... Você é tão rápido
em transformar tudo em jogo.
Ah, qual é!
Ei, adivinha você.
O quê? E-Eu?
Não, eu não entendo
dessas coisas, então...
Hã? Qual é a sua?
Não seja estraga-prazeres.
Segue sua intuição.
Tá bom. Você aí. Tenta adivinhar!
Hã?
Bom...
Os três sacerdotes
são poderosos o suficiente,
mas os cinquenta monges guerreiros
também são bem fortes...
o que significa que muitos devem
permanecer invictos.
Porém, o inimigo é forte o bastante
pra competir com os sacerdotes...
Então, em três horas,
suspeito que trinta cairão.
Portanto...
cerca de cinquenta vão sobreviver.
Entendi! Cinquenta, é?
Mas você não acha que isso
é um pouco otimista demais?
Você tá subestimando
essa batalha, sabe...
Então, o que você prevê, Deus?
Tá bom.
Vou ser direto.
Em três horas, das
oitenta e uma pessoas nesse jogo...
cinco vão restar.
O que...?!
Meu corpo...!
O-O quê?!
Não consigo me mover!
Olá, Shandian.
Todos parecem bem.
Perdoem minha recepção rude.
– Shura!
É, é.
Esse é meu nome; não gaste.
Infelizmente pra vocês...
o layout do Upper Yard
mudou desde ontem à noite.
Não conseguem se mover, né? Bom.
Há uma taxa de sobrevivência de três por cento...
nessa Provação da Corda!
A Provação da Corda?!
Eu diria cuidado,
mas já é tarde demais pra isso.
String clouds?!
Isso mesmo. Bom olho.
Por toda essa área há string clouds
tão finas que não podem ser vistas,
mas tão fortes que com bastante delas,
conseguem parar até homens adultos.
E vocês vêm enrolando elas
em vocês mesmos desde que entraram.
Olhem de perto.
Vocês estão cobertos de cordas!
É o que querem dizer quando dizem\
"você cavou sua própria cova!"
Bom...
exceto por um!
Vamos, Fuza!
Wyper!
Nem pense que pode
me enfrentar no ar!
Cuidado! É um dardo de calor!
Por que você jogou fora
seu escudo e arma?
Você quer morrer?!
Não, ele não faria...!
Se quer meu ombro,
pode ter.
Um Impact Dial, é?!
Essas coisas não me derrotam!
Não, é dez vezes mais forte.
Reject!
O jogo de sobrevivência do Upper Yard
teve sua primeira baixa.
Agora restam oitenta.
A primeira batalha termina numa grande surpresa...
Shura foi derrotado.
M-Minha nossa! Lorde Shura derrotado?!
Ele subestimou a guerra
do céu também. Que tolo!
Mas isso não é motivo de preocupação?!
Dois sacerdotes, invictos por seis anos,
de repente caem em menos de dois dias!
Tá tudo bem.
Foram derrotados e pronto.
Devem ter faltado
a proteção divina de Deus...
Certo, homens!
Estamos contra vinte Shandian
e sete pessoas do Blue Sea.
Vai ser fácil.
Não há necessidade de incomodar
os sacerdotes com eles.
Vão e causem o caos
que quiserem!
Só me sigam se puderem pisar
sobre os camaradas pra continuar!
Hoje... a cabeça de Enel vai ser minha!
Quando derrotarmos Enel,
não vamos mais precisar venerar
um único saco de vearth.
...um único saco de vearth...
Wyper! Você tá tentando
se matar?!
Se usar esse Reject Dial mais uma vez,
seu corpo vai se despedaçar!
Estou preparado pra sacrificar meu corpo.
Está questionando minha determinação?!
Esses caras não podem ser derrotados
sem sacrifícios assim!
Aquele desgraçado!
O que você tá fazendo parado aí?
Braham!
Estamos atrás das linhas inimigas agora.
Vamos nos separar.
Ainda sobraram dois sacerdotes.
Parece que mudaram
os locais das provações.
Não queremos todos ficar presos
na mesma de novo, né?
Não tem motivo pra ser tão burro...
Eu vou na frente!
Tá bom! Faz o que quiser!
Desejo boa sorte a todos!
Certo, pessoal! Cuidado lá fora!
Vamos nos encontrar no Santuário de Deus!
Quem é você?! O que você fez?!
Heso!
Um monge guerreiro?!
Exatamente!
Por ordens do Deus Enel, fomos mandados
pra limpar todo o Upper Yaard!
Aceitem o faato de que não há escapatória\
dos nossos cinquenta monges guerreiros de elite!
Provem a iraaa do dial de machado,
que não existe em Skypiea!
Só saiam do meu caminho!
Ainda mais fundo! Ainda mais afiado!
Axe Dial!
Escudos não funcionam!
♪ Ah, as ilhas do sul... ♪
♪ são todas quentes... ♪
♪ Abacaxi-maçã, cabeça derretendo, ♪
♪ cheias de bobos... ♪
Uma cabra?
Era uma cabra?
Onde está?
Uma cabra na floresta?
Ah, cara!
Idiota me deixou todo animado!
Queria ver uma cabra!
Segundo verso!
♪ Ah, as ilhas do norte... ♪
♪ são todas frias... ♪
♪ Super geladas, cérebros tremendo, ♪
♪ cheias de bobos... ♪
Ah, é você!
O que...
você tá fazendo aqui?
Eu avisei pra sair dessa ilha!
Cala a boca!
Eu faço o que eu quiser.
Não, não pode.
Essa ilha pertence a nós, Shandian!
Hã?
É mesmo?
Achei que pertencia àquele deus...
Sério?
Bom, obrigado pela hospitalidade.
Terceiro verso!
♪ Ah, as ilhas do leste– ♪
Espera!
O que você quer?!
Não.
Não tenho nada a dizer pra você.
Nem quero ouvir
nenhuma besteira sua.
Só quero te eliminar!
Ah.
Isso simplifica as coisas
o suficiente então!
God's Shrine
50 Warrior Monks
Skypiea