Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Você!
Como se atreve a caçoar de mim?!
Só porque eu tenho sangue de pirata...
Pare, Usopp!
Klahadore...
Klahadore, está aí?
M-Merry!
Merry!
O que houve?!
Acorde, Merry!
Por favor, fique comigo!
Senhorita...
Que bom que está bem...
Merry...!
Merry, quem fez isso?
Klahadore!
Foi... Foi ele!
Ele... Ele é um pirata!
Do que você está falando?!
Ele só quer a fortuna de sua família!
Então...
O que Usopp disse ontem...
Ele era o único que dizia a verdade...
Ele arriscou a vida para nos avisar!
Mas ninguém acreditou
em nada do que ele dizia...
Fuja logo, Kaya!
Ou vai acabar morta!
Mas, por enquanto,
vamos sair daqui!
Só pensamos em proteger
quem nos queria mal...
Ele só queria proteger a vila...
Ele arriscou a vida para nos avisar...
E nós o enxotamos da vila!
Socorro! Socorro, o Merry...
Senhorita...
Não adianta...
Estão todos de folga desde ontem...
Não pode ser...
Então eu...
Não entre em pânico!
Nada aconteceu ainda.
É vital que se acalme e pensemos
em uma solução para isso.
Se Klahadore quer
tudo que há nesta casa...
Que fique com ela!
Sua vida vale muito mais do que isso.
Sim.
É muita responsabilidade...
mas você é a única que pode detê-lo.
Você consegue?
Embora não seja sua
responsabilidade...
Eu entendo.
Eu... Eu não vou fugir.
Eu entendo as consequências.
Eu vou acertar as contas com o Klahadore.
O quê?! O mordomo,
Klahadore, foi para a costa?
Sim... Ele tinha uma cara assustadora!
Ei! Acorda!
Mas ainda tá na hora de dormir!
Não é hora de dormir!
Pode ter algo terrível acontecendo!
Ainda acho que piratas vão atacar!
O capitão disse que estava só mentindo,
mas acho que falou a verdade!
Também acho!
Eu também!
É a senhorita Kaya!
Ela está bem!
Mas parece incomodada com alguma coisa.
Ela está saindo de casa sozinha.
Tem algo errado.
Algo deve ter acontecido!
Venham, Irmãos Nyaban!
Chamou, Capitão Jango?
O senhor nos chamou?
Sham e...
Buchi!
Juntos, somos os Irmãos Nyaban!
Buchi! Sham!
Precisamos subir
este talude, mas...
Como podem ver,
estão nos atrapalhando.
Cuidem dele.
Não, é impossível!
Né, Buchi?!
Sim, ele parece bem forte.
Além disso, nosso trabalho
é cuidar do navio.
Sim, isso mesmo!
Nosso trabalho não é lutar!
Como assim? Eles são o trunfo?!
Sham, ande logo com isso!
O quê?! Eu?!
Anda!
Tá... Já vou.
Ele está em prantos!
O que eles pretendem fazer?!
Como ele vai lutar desse jeito?!
Ei, você!
Se prepara aí!
Vou te rasgar no meio
com minhas garras!
O que é que eu
faço com esse cara?!
Ei! Se não parar, vou te matar!
Se for capaz!
O quê?!
Esse maldito...
Você...
Me subestimou!
Bela defesa sua!
E belíssima atuação minha!
You might have a bit of skill,
Mas não subestime Sham,
dos Irmãos Nyaban! Entendeu?
Sente falta de algo?
Aí está.
O Pulo do Gato.
Devolva minhas espadas!
Devolver?!
Essas aqui só iam atrapalhar.
Agora estou bem mais leve.
Como se atreve a jogar minhas espadas?
Maldito!
O quê?
O que você quer cortar?
Eu sou um gato, afinal!
Vamos, Buchi!
Sua vez!
Pode deixar, Sham!
Ga...
...tástrofe!
Droga!
Ele fugiu!
Ei, segura ele direito, Sham!
Perdão.
Não esperava
que ele tivesse tanta força.
Só pode estar de brincadeira.
Se ele tivesse me acertado,
arrebentava meus ossos ao meio!
Ele não vai fugir dessa vez!
Com certeza!
Não tenho tantas técnicas
de uma espada só, mas...
Vamos lá, Buchi!
Pode deixar, Sham!
Ataque das Garras de Gato!
Essa, não! Zoro está encurralado!
O que vai fazer?
Se continuarem a atacá-lo
assim, ele não vai vencer!
Vou dar cobertura a ele!
Engole esta...
Estrela de Chumbo!
Uma abertura!
Que fogo amigo é esse?!
Não foi minha intenção!
Ele se jogou na frente da estrela!
O quê?! Sério?!
Usopp, seu idiota!
Quer morrer?!
Talvez...
Ele acabou nos salvando...
Se você os tivesse acertado com o
Estilingue, eles provavelmente...
Passariam a nos atacar.
Ele...
Não devia ficar se
preocupando conosco agora!
Droga...
Se eu tivesse, pelo menos,
mais uma espada...
Eu vou pegar as espadas dele.
Se o Zoro pegar as espadas
de volta, poderá derrotá-los!
Então eu vou!
Não, fique aí.
Você não consegue
nem ficar de pé.
Ei, Nami!
Nami!
O que você quer
com essas espadas?
O sol já brilha no céu
há um bom tempo.
Vocês sabem o que acontece quando
não seguem os meus planos...
Capitão Kuro!
Vamos ser mortos!
Mas que sorte a nossa...
Que merda é essa?!
Nunca imaginei que fossem
ser derrotados por pivetes.
Os Piratas do Gato Preto
não são mais os mesmos.
Não é,
Jango?!
Mas...
Você havia dito que esses pivetes não
iam ser problema.
Sim, eu disse.
E daí?
Nós sabíamos que eles
iriam tentar nos deter.
Mas o que eu não esperava...
É que vocês fossem
completos inúteis!
Nós... somos... inúteis?
Quem é inútil?!
Como se atreve, Capitão Kuro?
É verdade que, outrora,
o senhor foi muito forte...
Mas isso foi há três anos!
Enquanto o senhor ficou nesta vila,
não ficamos parados, esperando!
Isso mesmo!
Pilhamos inúmeras vilas e
derrotamos vários outros bandos!
O que querem dizer?
Depois de três anos, você...
Ainda tem força para nos vencer?!
Parem! Buchi, Sham!
Você não é mais nosso capitão!
Perdão, mas vamos atacá-lo agora!
Quando ele ficou atrás deles?!
E essa arma...
Quem vocês pretendiam matar?!
Ele está...
...atrás da gente!
Ele sumiu!
Isso foi... O Passo Furtivo!
Vocês têm razão.
Não sou mais tão
rápido quanto outrora.
Com uma espada, o Zoro
estava tendo dificuldades...
O Passo Furtivo...
...o faz se mover
em absoluto silêncio!
Ele poderia acabar com 50 assassinos
sem sequer ser percebido.
É impossível escapar das garras dele!
Vê-lo agir assim depois de 3 anos
me deixa com os cabelos em pé!
Ele sempre ajeita os óculos assim
para que as Garras de Gato
não cortem seu próprio rosto...
Isso prova que ele nunca
se esqueceu de como lutar!
Ficar estes 3 anos nesta vila...
...me deixou mais humilde.
Eu lhes dou cinco minutos.
Têm cinco minutos
para dar um jeito...
...e matar os pirralhos.
Ou morrerão por minhas mãos.
Cinco minutos!
Nós daremos um jeito!
Ele!
Se acabarmos com ele,
vamos subir o talude!
Acabamos com ele
em cinco minutos!
Conto com vocês,
Irmãos Nyaban!
Zoro!
O quê?!
Ora! Não chute minhas espadas!
Como é que se diz?
Tá...
Obrigado.
É inútil!
Mesmo com as três...
Não vai mudar nada!
Caçada...
Vocês não entendem...
...do Tigre!
Mais quatro minutos!
Ter três espadas e
usar três espadas...
...são coisas completamente diferentes.
Incrível...
Um único ataque...
Ele derrotou os Irmãos
Nyaban com um só ataque?!
Tudo bem!
Em menos de cinco minutos,
não vai sobrar nenhum! Eu cuido de todos.
Mais três minutos...
Maldito... Eu vou matá-lo!
Capitão...
Por favor, me hipnotize.
Por favor... Capitão!
Ele ainda está vivo.
Você pegou leve.
Essa gordura toda deve ter ajudado.
Pegue-o, Buchi!
Hipnose de novo, não é?
Agora vai dar mais trabalho.
Ele abriu uma fenda no chão
com a força original...
Como será agora,
estando mais forte?
É minha chance!
Preciso acordá-lo!
O que vai fazer agora?
Que mulher irritante.
Todos estão lutando feridos...
Mas ele ainda...
Morra!
Acorde!
Nami! Cuidado!
Será cortada ao meio!
Desvie!
O quê...
Um chakram...
Não era só uma
argola para hipnose?!
Nami! Como é que você
pisa na minha cara assim?!
Ele ainda está vivo?!
Foi sorte ou só coincidência?
L-Luffy...
Luffy!
Isso dói...
Doeu!
Ele acordou!
Não pode ser...
Impossível acabar com todos
eles em cinco minutos!
Nami, isso doeu, sua doida!
Não fui eu!
Não fui...
N-Nami?
Nami, machucou seu ombro?
Não foi nada, estou bem.
Fiz o que pude.
Deixo o resto com você.
Não podemos perder para eles!
Sim.
Pelos meus tesouros!
Eu sabia.
Só lhes resta um minuto.
Impossível!
O Capitão Jango e o Bushi
não dão conta nesse tempo!
Não vamos conseguir
matá-los em um minuto!!
Buchi, já chega de brincadeira!
Você pega o cara da bandana...
...e eu vou no moleque esquisito.
Aquele do chapéu de palha!
O quê? O mordomo
também tá aqui.
Esse maldito...
Não tinha morrido
ao cair do penhasco?
Tudo bem...
Não chegue perto de mim...
...pelas minhas costas!
Kaya!
Usopp! Você está bem?!
K-Kaya...
O que você
está fazendo aqui?
Sinto muito, Usopp...
Você nunca vai me
perdoar pelo que fiz.
Não acredito que...
Klahadore é um pirata!
Mas não importa!
Por que você veio?
Eu disse para fugir.
Ele quer te matar.
Mas você está lutando, não?!
O que eu lhe fiz foi horrível.
Você está ferido,
mas segue lutando.
Por isso...
Senhorita Kaya...
Por que está aqui?
Pare, por favor!
Pare com isso, Klahadore!
Merry me contou tudo.
Não é a menina da mansão?
Então é ela o alvo!
Então não precisamos
mais chegar na vila?
Só precisamos matar
a menina, não é?
Klahadore, eu imploro!
Se quer minha fortuna,
que fique com ela!
Mas vá embora daqui!
Agora!
Eu agradeço a oferta. Porém...
Há algo mais que eu desejo.
E o que eu desejo é...
Ter paz de espírito.
Paz...
Sim, é tudo que desejo.
Passei três anos ganhando
a confiança de todos,
o que me deixou
extremamente confortável.
E quero essa sensação
comigo para sempre.
Portanto...
Quero esta paz de
espírito e sua fortuna!
O que significa que meus
piratas atacarão a vila!
E então...
Você deixará um testamento e morrerá!
O cumprimento das duas condições é extremamente necessário!
Não... Ele...
...não pode ser o Klahadore.
Fuja, pois não vai adiantar
nada dialogar com ele!
Fuja!
Esse não é o Klahadore...
Não é o Klahadore!
Kaya...
Saia desta vila!
Vai logo!
Então é assim...
Você cresceu bastante
nestes três anos,
senhorita Kaya.
Ainda se lembra?
Muita coisa aconteceu
nestes três anos.
Desde quando passou meses na cama
chorando por seus falecidos pais...
Já se passou muito tempo.
Muito tempo...
Ainda me lembro dos dias tristes e
dos dias felizes que passamos juntos.
Klahadore...
Fizemos compras...
Cuidei de você quando tinha febre...
Ficava tão feliz quando conversávamos.
Dei tudo por você.
Eu sempre...
Sempre...
Encarei tudo.
Sim... Tudo para que...
Pudesse matá-la um dia... Hoje!
Eu, outrora conhecido
como Capitão Kuro,
tive de sorrir para uma
garotinha que só chorava.
Eu odiava aquilo, mas me
esforçava para deixá-la feliz.
Maldito!
Consegue imaginar o
quanto me humilhei?
Capitão Kuro fazendo isso?!
Kuro!
Aliás, é mesmo...
Você ainda me deve
um soco na cara.
Usopp!
Você me acertou em
cheio da última vez.
Já que você não gosta de apanhar na cara,
tenho ainda muito o que esmurrar!
Sham
Ship Guard
Black Cat Pirates
Sham
Ship Guard
Black Cat Pirates
Sham
Ship Guard
Black Cat Pirates
Buchi
Ship Guard
Black Cat Pirates
Buchi
Ship Guard
Black Cat Pirates
Buchi
Ship Guard
Black Cat Pirates
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
StanMan
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
Pollychan
Zenef
Raws
Neo-Raws
Translation
Funimation
Nikki