Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Não parece divertido só de pensar nisso?
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O-O que está acontecendo?
Esse é um tremor incrível!
O navio pode estar preso em alguma corrente estranha...
Provavelmente é sua culpa.
Agora, o que você tem a fazer aqui?
Por que você veio?
É, você arrancou minha sombra há um tempo.
Eu quero de volta.
Também do Zoro,
e do Sanji,
e do Brook,
e do velho zumbi.
Todos eles!
Um cara bem ganancioso.
E o que você está planejando fazer?
Eu vou chutar sua bunda!
Chutar minha bunda?
É, é isso mesmo.
Se você me derrotar ou me matar, isso deixaria os zumbis sem seu mestre.
As sombras não vão sair.
Minha habilidade de Akuma no Mi é governar as sombras.
Para que seu desejo seja concedido, é isso que você tem que fazer...
Os atuais donos das sombras devem me ouvir dar a ordem: "Voltem para seu Mestre."
Só fazendo isso, todas as sombras retornarão?
Isso mesmo! Simples, não é?
Você pode me enfraquecer a ponto de fazer isso, mas...
Com sua força atual, duvido seriamente que você consiga me tocar.
Tudo bem.
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Uma sombra?
Vamos ver se você consegue vencer...
o meu clone,
Doppelman!
Há muito tempo, eu também estava muito confiante em minhas habilidades e ambições.
Até que finalmente percebi a necessidade de ter muito mais subordinados.
Quem é esse cara?
Ei! Mexa-se!
Eu não preciso mover um dedo.
Os esforços de outras pessoas me farão Rei dos Piratas.
Eu serei o Rei dos Piratas!
Seu zumbi disse o mesmo.
Como esperado da sombra e do corpo. Apesar da diferença de tamanho,
Ele ainda reflete a forte vontade de seu antigo mestre.
Mas não será por muito tempo.
Quando ele perder todas as memórias de ser você, ele se tornará completamente meu zumbi leal.
Não importa o quão forte seja a vontade, todo zumbi acabará mostrando lealdade absoluta!
Estou pegando de volta agora!
Gomu Gomu no...
Burikku Batto!
Morcegos de Fragmentos.
Gatoringu!
Droga! Eles estão protegendo ele!
Eu não consigo bater nele!
Não se preocupe, eles não vão sugar seu sangue.
Chutar minha bunda?
Não me faça rir.
Me solte!
Um jovem inexperiente sempre subestima todos os outros e acaba sendo ridicularizado.
Seu miserável! Estou farto de você!
Gomu Gomu no...
O quê? Ele pulou...
Você está fugindo?
Sutampu!
Isso doeu, pirralho idiota!
Viu!
Eu toquei em você afinal, seu alho-poró gigante!
Pular, pular, pular...
Pegue seu...
tire as mãos da Nami-san!
Desculpe pela demora, Nami-san.
Seu cavaleiro está aqui.
Isto é...
Uma Deusa?
Ah, não, é a Nami-san...
Definitivamente a Nami-san.
Sem dúvida.
Ah, isso me surpreendeu...
Tanta beleza pode ser complicada.
Por um segundo pensei que tinha resgatado uma fada por acidente.
Nossa...
Do que você está falando?
Você é um dos tripulantes que estava no navio, não é?
Um-anjo?!
Ah, não, não, é um humano.
Sem dúvida.
Isso me pegou.
Eu não te culpo.
Nem um pouco.
Ver Nami-san vestida com essa cor branca como a neve é ​​confuso.
Absolutamente certo!
O que há com esses dois?
Estamos pensando da mesma forma.
Maldito seja, pirata!
Não tenho motivos para me dar bem com você!
Ei!
Isso poderia ter atingido Nami-san.
Você deve evitar atacar imprudentemente na presença de uma dama.
Bom trabalho evitando isso.
Parece que você não tem mais sua sombra.
Pensando bem, havia um zumbi novato que tinha um apego estranho por essa mulher.
Um zumbi rebelde com algum ego ainda nele.
Esse provavelmente era seu zumbi.
O fato de ele não ter sido incluído entre os Zumbis Generais deve significar que seu corpo real é fraco.
Aquele pinguim superconfiante era realmente muito fraco.
É tão absurdo...
para um subordinado patético começar uma briga comigo, um monstro e comandante dos Generais Zumbis!
Uma-Uma ninfa?!
Isso me surpreendeu...
Eu pensei que fosse uma ninfa por um segundo.
Agora, eu não quero ser rude...
Deixe essa mulher comigo e volte para sua vida nas sombras.
Estou ocupado agora...
Meus subordinados mais fortes foram aniquilados pelo zumbi do seu capitão idiota.
E antes disso, eu não consegui nem dar o beijo de casamento na minha noiva...
Você não entendeu?
Estou terrivelmente irritado agora.
Não tenho tempo para lidar com amadores como v-
Cale a boca, seu cara de fera de carnaval!
Absalom-sama!
De jeito nenhum!
Ele mandou aquele corpo de 300 quilos voando num instante!
Você deve ser o homem invisível de quem Usopp falou.
O que foi esse chute?!
Hogback melhorou meu corpo com o poder da natureza, e ainda assim ele me surpreendeu...
Shisha no Te!
Mão dos Mortos.
Qual é o significado disso?!
Ele sabia o que eu estava prestes a fazer?!
Bāsu Kōto!
Ronju!
Você é aquela fera selvagem que lambeu Robin-chan no Sunny, não é?!
Algo me agarrou...!
Você é quem viu Nami-san completamente nua no banheiro, não é?
Você será minha noiva.
Tandoron!
Furanshe!
Kaji!
Qual é a força dele?!
Ele é realmente apenas um subordinado?!
Kū!
Kyuisō!
Jare!
Por que ela está inconsciente?!
É melhor você não ter ficado violento com ela!
Que casamento?!
Olhe para os meus olhos! Vou te dar um chute e fazer um croquete com seus restos!
Droga! Tenho que evitá-lo!
Sukētingu...
Usoppu Tokusei Soruto Bōru...
Bola de Sal Especial do Usopp.
Lá está ele!
O quê?! É sal!
Vō Shotto!
Impossível...
Esse cara nem tem uma recompensa...
Você disse que está irritado...?
Isso não é nada comparado a mim...
Meu corpo está explodindo de raiva!
É mesmo!
E tem mais uma coisa infeliz...
Você e eu temos...
Uma conexão!
A-Absalom-sama...
Você e eu temos uma conexão?
Isso mesmo, você é o homem que roubou meu sonho.
Não me lembro de você.
Deve ser algum tipo de mal-entendido.
Hoje é a primeira vez...
que eu me encontrei com você.
Eu vou te explodir!
Com esse Shisha no Te!
Tire-as.
Eu disse para você tirar essas bazucas presas aos seus braços.
Você não entendeu?
Se Nami-san se machucar por causa do seu ataque irracional, você não vai parecer muito vivo quando eu terminar com você.
Ele não sabe de nada...
Eu disse para você...
Tirá-los!
O quê?! Uma bazuca apareceu de repente!
É assim que funciona, certo?
Esse é um ataque muito inteligente.
Você torna seu corpo invisível, e qualquer coisa que entre em contato com seu corpo invisível.
Essa é sua habilidade...
O homem invisível da Suke Suke no Mi.
Eu sei de tudo que você é capaz!
Como isso é possível...?!
Quem é você...?!
Aquele homem já conheceu Absalom-sama antes?
Por que ele sabe tudo sobre suas habilidades?
Quando eu era criança, vi um grande livro ilustrado sobre Akuma no Mi.
No começo, eu não estava interessado em todos aqueles rumores sobre maldições do mar, mas...
enquanto folheava, me deparei com um único item que chamou minha atenção.
Se eu encontrasse essa habilidade...
mesmo que eu fosse amaldiçoado, eu comeria de bom grado!
Mas duas frutas iguais não existem neste mundo.
Se por acaso eu encontrasse o usuário daquela fruta, meu sonho entraria em colapso!
Você entendeu agora?!
Eu queria me tornar o homem invisível!
É por isso que, no momento em que você comeu a Suke Suke no Mi, você destruiu meu sonho!
Ele está certo!
Eu queria que meu sonho se tornasse realidade!
Se sim, com essa habilidade eu entraria no...
banheiro feminino!
Não, eu faria algo honroso no...
Não, eu definitivamente ajudaria as pessoas no...
banheiro feminino!
Ele não quer nada além de espiar o banheiro feminino!
Cale a boca!
Mas graças a muitos anos de simulação, eu sei tudo o que você pode ver-
Não, tudo o que você pode fazer com essa habilidade!
E se adicionarmos que você colocou Nami-san em perigo, isso significa que eu definitivamente nunca vou te perdoar!
Mulheres ba-
Não! É melhor você estar pronto para morrer!
O que você está pensando?!
Que conexão ridícula!
Essa é a coisa mais estúpida que já ouvi!
Você é um...!
pervertido do caralho!
Eu não quero...!
Ouvir isso de você!
Ele está certo!
Mas eles são iguais!
Muito bem!
Eu devolverei sua conexão, sua raiva, tudo de volta para você!
Eu não só tenho uma mandíbula de leão...!
Pele de elefante...!
Trezentos quilos de músculos condensados ​​de urso e gorila!
Implante após implante, o Dr. Hogback continuou trabalhando em mim até que eu obtivesse o corpo de obra-prima definitiva!
A Suke Suke no Mi não passa de um bônus.
Nem se compara à força terrível que eu tenho!
Você entendeu agora?
Mas...
Você ainda espiou ela!
É verdade!
Se tivesse sido um chute comum, sua perna teria sido destruída...
É como se meu corpo fosse um corpo humano normal para ele.
Mas eu vou rir por último!
Você perdeu a habilidade que desejava e agora até a mulher que você pretende proteger será minha noiva!
Você não tem chance de me derrotar nesse estado!
Naquela época, Nami desapareceu junto com ele e não pudemos segui-lo!
Você quer esconder a Nami-san, não é?!
Só sobre meu cadáver!
É inútil!
Eu vou te mostrar o poder do homem-fera!
Então você pretende se sacrificar por essa mulher?
Proteja-a então!
Se você puder!
Kaijin no Te!
Kaijin no Ashi!
Não a solte!
Desculpe... Nami-san...
Você a deixou ir?
Então você valoriza mais sua vida do que a dela, afinal!
Desculpe...
Eu não quero manchar esse vestido branco como a neve...
Droga... você só se esconde e se esgueira, seu homem invisível...
Eu não dou a mínima para esse sonho mais...
Eu não... me importo mais em ser um homem invisível!
Eu vou espiar sozinho!
Você ainda quer espiar?!
Me solta, seu desgraçado!
Solte!
Como se eu fosse fazer isso, seu bastardo imundo!
Se você é feito de muitas bestas...
Você dará uma ótima carne moída!
Cale a boca! Solte-me!
Ekusutora Asshi!
Carne picada de melhor qualidade
Absalom-sama!
Banheiro feminino...
Não...
A noiva de uma fera...
Deveria ser outra fera.
Ele ainda está me seguindo!
Se não fosse por ele, eu já teria derrotado os outros piratas!
Maldito narigudo!
Ele ainda está me seguindo!
Se não fosse por ele, eu já teria batido nessa menina das aparições!
Maldito urso zumbi!
Espere...!
Fique longe!
Espere, menina das aparições!
Kumashi, apresse-se e pare-o!
Espere...!
Não encoste a mão em Perona-sama...!
Perto demais! Perto demais!
Perona-sama...!
Que poder aterrorizante para um boneco de pelúcia!
Tome isso!
Hissatsu...
Ganmen Bikkuri!
Funcionou!
Um zumbi é um zumbi, afinal!
Agora, com este óleo, vou executar minha técnica "Você Não Virá Aqui"!
O quê...?
Urso idiota!
Você não pode me pegar agora!
Agora não há nada no meu caminho.
Você entende meu poder agora?
Vamos ver agora, eu tenho uma menina das aparições mais fraca do que eu que eu devo punir.
Para onde ela foi?
Aqui, narigudo.
Talvez do lado de fora da janela...?
Embora isso não seja possível...
Estamos em um pla-
V-Você...!
Como você consegue voar?!
Você deveria manipular apenas fantasmas!
Q-Qual é sua habilidade real?!
É melhor você não subestimar a Princesa Fantasma, idiota.
Acabei de pensar em uma maneira de me livrar de você.
Quando eu terminar com você, cuidar dos piratas restantes não será um problema.
Espere um minuto!
Eu tenho um... mau pressentimento sobre essa declaração!