Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Não parece divertido só de pensar nisso?
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Eles não têm um cartaz de procurado.
O que significa que os que sobraram são...
Aquele chapéu de palha de antes...
Uma mulher laranja...
E um herói legal.
Estou esquecendo de três pessoas.
Onde elas podem estar?
Ela acordou.
Pare!
Eu odeio baratas! Tire-as daqui!
Baratas não!
Perona-sama.
Por favor, acalme-se!
Não existe tal coisa!
Onde estou?
O inimigo não está mais aqui.
Você estava inconsciente.
O que aconteceu?
E para você, de todas as pessoas.
O que aconteceu com a mansão?!
Isso foi obra dos piratas?!
Os piratas causaram muitos problemas, mas...
Esses são os vestígios da fúria irracional de Oars.
Oars?
E, de acordo com nossos relatórios, Oars aniquilou todos os Generais Zumbis.
O exército supremo?!
Oars está fora de controle?!
Bem, isso é-
Gente!
Irmãos!
Mulher!
O-Oars?
A-A propósito, parece que Hogback-sama foi pisoteado...
O quê?!
Nenhuma mulher aqui?
Mulher!
Mulher?
Isso é ruim, eu tenho que sair daqui!
Thriller Bark está sendo destruído por Oars e os piratas!
Rápido! Reúnam as provisões e os tesouros!
Depois que você os colocar no navio pirata, nós vamos embora!
Deles?
Os Chapéus de Palha!
Nós escaparemos no navio deles!
Rápido!
Sim, imediatamente!
Enquanto isso, em uma sala vazia.
Agora, o beijo do voto.
O quê?!
E-E-E-Espere!
O que é isso?!
Não! Pare!
Você acordou?
Desista, então!
Quando eu te beijar, você se tornará minha esposa.
Eu disse não! Sua besta invisível e pervertida!
Eu ainda quero viver aventuras!
Fique quieta e aceite!
Você se tornará a esposa do Rei do Cemitério! A Rainha do Cemitério!
Não! O que é isso?!
Maldito seja, Namizou!
Lo-
Lola!
Namizou...
Você!
Como você pôde me trair?
Aquele discurso naquela época sobre me apoiar não passou de uma mentira!
Que apoio?! Você estava tentando roubar Ab-sama de mim!
Que tipo de amiga você é?!
E-Espere um minuto, Lola!
Eu estava inconsciente esse tempo todo.
Eu não sei o que-
Um vestido de noiva?
Por que estou usando isso?
É lindo.
Não é lindo, sua traidora!
Espere! Isso é um mal-entendido!
Droga, Lola!
Você não só interrompeu meu casamento, mas está tentando machucar minha noiva!
Cale a boca e case comigo!
Claro que não!
Ab-sama, você não tem ideia, tem?
O nome verdadeiro dessa mulher é Namizou!
E ela é na verdade um homem!
O quê?!
Isso é impossível!
Eu disse isso...
Mas, no banheiro eu certamente...
Desapareça, Namizou!
Pare, Lola!
Ei, pare já, Lola!
Ela está errando...?!
Namizou.
Lola.
Fuja, Namizou.
Eu o manterei ocupado.
Estou aqui para te salvar, minha amiga!
Lola!
Ab-sama!
Agora que você sabe a verdade, Absalom, esqueça-a e case-se comigo!
Lola...
Minha noiva está fugindo!
Eu sou sua noiva!
Não há dúvidas de que ela é uma mulher, Lola.
Saia do meu caminho!
Lola!
Zumbi intrometida...
Você me fez desperdiçar minha força.
Muito inteligente...
Você parou de correr.
De qualquer forma...
Você não pode fugir de mim.
Eu sou um homem invisível.
Sandā Chāji!
Como ousa!
Estou aqui para te salvar, minha amiga!
Como ousa machucar Lola!
É isso! Venha direto para os meus braços!
Suingu Āmu!
Não vai te machucar de qualquer maneira!
Estou ciente disso!
Como assim?
Antes ele não tinha sentido nada.
Como imaginei! Ele já se esforçou quando lutou contra aquele homem.
Deve ser isso.
Bem, não importa.
Eu ganhei!
Devo ter tocado em um ponto fraco!
Lola!
Você está bem?
Aguente firme!
Obrigada por vir me salvar!
Por que você está me agradecendo, Namizou?
Somos amigas.
Mas... Naquela época, eu tinha medo de você, então menti...
Me desculpe.
Na verdade, sou uma mulher.
Você é boba.
Eu sabia.
Lola.
Mais importante! Ab-sama está desprevenido agora!
Você será meu marido agora, Absalom!
Você está aqui?!
Saia, Chapéu de Palha!
Mulher!
Herói maneiro!
Qual era o nome dele?
Vamos ver...
Tenho certeza de que era Ross.
Não, você entendeu errado.
Terminava com... "rs".
Fuse.
Uau, esse é um palpite.
Uars?
Ainda falta alguma coisa...
Oars.
É isso!
Com licença... Sinto muito, mas meu corpo...
Sim, não se preocupe.
Você ainda consegue se mover?
Sim.
Então saia da frente.
Ei, Oars!
Se você tem a sombra do Luffy dentro de você...
Então você já devia saber que nunca deve...
subestimar a força dos seus companheiros de tripulação.
Vocês são um bando resistente, pequenos piratas.
Tenho uma proposta para todos vocês...
Que tal virarmos esse cara?
Entendi.
Isso certamente seria legal.
E-Espere um minuto!
V-Virar?!
Essa coisa enorme?!
No entanto, com esse tamanho enorme, os ataques de Luffy são mais impressionantes.
Mas ele não parece nem um pouco um "Rei Pirata".
Como atacaremos?
Existem inúmeras maneiras de fazer isso.
Ele deve ter uma fraqueza.
Quando você está pegando um peixe grande, a tática mais comum é enfraquecê-lo aos poucos.
Se esse é o plano, então eu estou...
Muito assustado.
Eu vou te esmagar!
Aí vem ele!
Gomu Gomu no...
Batida de bunda!
Que tipo de ataque é esse!?
Se espalhem!
Ōgama!
Bastardo.
Nesse caso, eu vou te mostrar...
Nosso poder combinado!
Vocês dois!
Vamos lá!
Tática Quinze!
O quê?!
De jeito nenhum...
Vamos usar "isso" aqui?!
Zoro!
Sanji!
Fiquem atentos!
Só segure minhas pernas!
O que ele está aprontando?
Aqui vamos nós!
Piratas atracando 6...
Guerreiro robô gigante...
Grande Imperador!
Espera um minuto, Franky!
O braço esquerdo ainda não encaixou!
O quê?!
Ei, o que você está esperando, Nico Robin?!
Apresse-se e atraque no meu braço esquerdo!
Robin, rápido!
Venha, Robin!
Faça como eu!
Para uma pessoa, isso é vergonhoso.
Por que você parou?
Por que você também está chocado?!
Eu estava começando a ficar animado.
Faça!
A atracação!
Que absurdo! Não acredito que me fizeram fazer uma coisa dessas.
Não, esqueça o que aconteceu.
Robin, se você tivesse se juntado, teríamos completado o Guerreiro Robô, Grande Imperador!
Eu nunca pensei que você nos trairia! Nunca!
Luffy teria feito isso!
Nunca mais me peça...
para fazer isso.
Hora da vingança, seu bastardo!
Franky!
Vou pegar emprestado essa coisa enorme!
Você! Esse é meu Nunchaku Pesado!
Não tem jeito,
Vou te emprestar!
Seu bastardo.
Tenho que me apressar e ir resgatar Nami-san!
Você?
Robin!
Quando eu chegar no braço esquerdo dele, você cuida da articulação!
Entendido.
Perona-sama!
A geladeira já está cheia!
Nada mais vai caber.
Ainda tem a despensa, não tem?
Entendido.
Depressa com o tesouro!
Carregue o resto!
Entendido!
Pegue isso!
Tokuyō Abura Boshi!
Tri
plo
Tiro!
Ei, sobrancelha encaracolada!
Me jogue!
Carregando uma coisa tão grande...?
Está tudo bem se você não consegue lidar com isso!
Bastardo!
Claro que posso, idiota!
Arume do Rēru...
Pawā Shūto!
Great Sword Strike!
Cien Fleur...
Biggu Tsurīlit!
O-O quê?
P-Perigoso... Estou caindo! Estou caindo!
Veja!
Minhas escadas super instantâneas no ar!
Furankī Sukaiuōku!
Mas... esse ponto de apoio não vai durar muito mais!
Vamos logo, Chopper!
Ok!
Supā...
Furappā...
Gongu!
Independentemente do tamanho, o corpo humano sempre tem os mesmos pontos fracos.
Bater no seu queixo vai sacudir um pouco seu cérebro.
Agora seu único apoio é aquela perna...
Monstro Luffy.
Anchimanā ...
Kikku...
Kōsu!
Virou completamente aquele monstro.
Tudo bem! Caia!
Um a menos.
Ei, ei! Isso não parece um mansão mais.
O que são esses movimentos?!
Acrobacia?!
S-Será que...
Alguém o virou?
Vamos lá, use a cabeça.
Nem mesmo um exército de mil homens seria capaz de tal coisa.
Eu vou ficar bem, Namizou.
Você vai em frente e escapa.
Deixe-me explicar a situação atual.
Lola...
Aquele seu amigo, Luffy Chapéu de Palha...
O Zumbi Especial que segura sua sombra está devastando toda a ilha.
É o zumbi que vimos naquela sala de congelados.
Que problemático!
Como vamos tirar a sombra do Luffy daquele monstro?!
Mas... .
Não tem como eu voltar de mãos vazias depois de passar por esse pesadelo!
Aí está!
E não está trancado!
Por que, seus bastardos...
Já estou farto de vocês!
Eu vou esmagar todos vocês!
Eu só segui Moriah-sama por diversão de qualquer forma.
Claro que não vou ficar por aqui se minha vida estiver em jogo.
Agora, apressem-se todos vocês!
Precisamos sair daqui o mais breve possível!
Sim.
Tudo bem! Carregue as provisões restantes!
Quem é você?
Você não é um zumbi, é?
O que você está fazendo aqui?
Um corpo tão grande...
Você parece um urso.
Um urso, hein?
Essa é a resposta certa.
Moriah está...
por aqui?