Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Não parece divertido só de pensar nisso?
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O novo navio pirata dos Chapéus de Palha
Thousand Sunny
Este é o paraíso, o paraíso.
Tomando um banho gostoso enquanto sou balançada pelas ondas...
É muito bom.
Esta é minha sala.
Sala Médica
Conseguimos!
Pegamos um tubarão legal!
Coloque! Coloque!
Coloque no aquário!
Coloque!
Entre lá!
Outro chegou.
Um tubarão.
Bem, essa sala não é perfeita?
A sala é boa, mas um tubarão?! Esses idiotas.
Tudo bem, vamos ver!
Vamos ver o tanque!
Ei! O tubarão entrou?
É aquele com os chifres grandes!
Sim, entrou, mas...
Todos os peixes que você pegou até agora sumiram.
Isso obviamente ia acontecer quando você pensa nas consequências!
O navio continua sua viagem agradável.
Droga!
Transforme esse miserável em jantar!
Sanji! Faça churrasco com esse tubarão idiota!
Espere aí, seu novato!
Este é um peixe fresco.
Talvez um pouco de sushi... fervendo-o e adicionando um pouco de vinagre picante e miso...
Tempura também pode ser bom.
Estou ficando com fome!
Foi um banho gostoso.
Ei! Tem alguma coisa flutuando no mar.
O que é?
Um barril?
Tem "tesouro" escrito nele.
Tributo ao Deus do Mar
Você está certo!
Poderia ser...
Algumas coisas perdidas de um navio de tesouro?!
Tesouro?!
Tesouro, tesouro, descobrimos um tesouro!
É uma vergonha.
Parece ser bebida e suprimentos de comida.
Como você pode dizer sem olhar para dentro?!
Tem "Tributo ao Deus do Mar" escrito nele, não tem?
É um barril flutuante que alguém envia quando reza para ter uma viagem segura.
Essas oferendas são enviadas para receber a bênção divina do mar.
Resumindo, a palavra "tributo" significa "a Deus".
O quê, então não fazia sentido pegá-lo?
Afinal, é bebida, não é?
Vamos beber.
Idiota! Você será punido!
Você ficará bem contanto que reze, não é?
Eu não vou rezar para nenhum Deus.
Dizem que o licor cuidado pelas ondas do mar tem um sabor excepcional.
Isso é algo que devemos provar!
Tudo bem! Vamos brindar!
Depois de beber, devemos encher o barril com novas oferendas e deixá-lo à deriva novamente.
Abra!
Depressa!
Ei, Deus! Nós vamos receber isso!
Que Deus?!
Quem foi que deu uma surra nesse "Deus" na Ilha do Céu...
Tudo bem! Está aberto!
Algo voou!
O que é isso?!
Uma luz vermelha...?!
O quê?
O que isso significa?
O licor voou, brilhou e então desapareceu.
Foi um sinalizador.
Um sinalizador?
Poderia ser uma maldição do Deus do Mar?
Pode ter sido só uma brincadeira, mas...
Provavelmente...
Alguém pode estar rastreando esta nave de agora em diante.
D-De jeito nenhum...!
Algum tipo de armadilha?!
Ao abrir o barril, informamos alguém que estamos aqui?!
Nós realmente não conseguimos ver ninguém, mas...
Esta pressão atmosférica...
As correntes de nuvens estão se movendo muito rápido.
Eu não consigo ver ninguém!
Nada aqui também!
Todos, aos seus postos!
Sigam para sudeste!
Uma grande tempestade se aproxima em cinco minutos!
Não consigo ver, mas,
Se ela diz, deve estar muito perto!
Nami, para onde?!
2 horas à frente!
Não adianta!
Estamos enfrentando um vento contrário!
Estamos sendo empurrados para trás!
Ei!
Você realmente acha que isso é tudo que esse barco aguenta?
Isso mesmo!
Todos, levantem as velas!
Vamos usar as rodas a pá!
Ah, aquelas?!
Maneiro! Isso é tão legal!
Sistema de Doca de Soldados!
Canal Zero!
Motor de Cola!
Sunny de Rodas a Pá!
Vai!
Vamos lá!
Nós conseguimos passar...
Nós conseguimos passar, mas...
O que há com esse mar?
Ainda não é noite, e ainda...
Esta névoa assustadora deixou tudo escuro.
Talvez...
Nós nos aventuramos naquela área marítima...
Ainda não estamos preparados!
Já chegamos na Ilha dos Tritões?
Não, primeiro precisamos atravessar o mar de onde os fantasmas saem.
Isso mesmo.
Não baixe a guarda.
Sem dúvida... esta área já é... a famosa...
Triângulo Floriano.
O mar ultrajante onde tudo desaparece misteriosamente!
Ahn?! F-Fan... F-Fan...
Fantasmas aparecem, bem neste mar.
Pare de brincar!
Como é que todo mundo além de mim sabe dessa história?!
Ouvimos isso da Velha Senhora Kokoro.
Há esqueletos vivos aqui.
Esqueletos vivos?!
Isso é só sua imaginação.
Não o assuste com coisas tão absurdas.
Escute, Usopp.
Todo ano, mais de 100 navios desaparecem misteriosamente neste mesmo mar.
Além disso, dizem que um navio fantasma com as almas de pessoas falecidas vagueia por este mar.
Eu não quero isso!
Você deveria ter dito isso antes!
E se eu tivesse?
Eu estaria preparado!
Eu prepararia alguns itens para dispersar os espíritos malignos!
Usopp, me empreste alguns deles também!
Que voz é essa?!
Apareceu!
O navio fantasma!
O que há com essa música?
É a música dos espíritos malignos!
Não dê ouvidos a ela!
Feche seus ouvidos ou você será amaldiçoado!
Não importa o tipo de coisa que o fantasma diga a você, não dê ouvidos a ele!
Se você responder, ele vai te arrastar para o mar com ele!
Espíritos malignos estão sempre caçando viajantes!
Quem poderia estar... viajando neste navio...?
Se ele for um inimigo, eu simplesmente corto a cabeça dele.
Algo... está lá.
Estamos no mar...
para o saquê do Bink entregar...
Por que eu tenho que ir?
Eu quero voltar.
É por isso que eu disse que iria sozinho.
De jeito nenhum!
E se nosso navio for amaldiçoado por causa da sua estupidez?
Eu tive uma sorte terrível!
Nami-san, está tudo bem!
Eu vou te proteger, Nami-san!
Nami, você queria encontrar o navio do tesouro, não é?
Não tem como esse ser um navio do tesouro!
Você viu, não viu?!
Aquele esqueleto passando!
Ele deve ser o guardião do tesouro.
De qualquer forma, vamos procurá-lo!
Espíritos malignos, vão embora! Espíritos malignos, vão embora!
Luffy, descanse em paz...!
Cavalheiro Esqueleto Brook
Prazer em conhecê-los! Yohohoho!
Perdoe minha descortesia, não pude cumprimentá-los quando nos conhecemos.
Você me surpreendeu!
Faz muitas décadas desde a última vez que conheci uma pessoa.
Navio após navio, é a mesma coisa, apenas navios fantasmas vagando por aqui.
É meio assustador!
Bem, sintam-se em casa e entrem.
Poderemos conversar mais relaxados.
Olha, ele está falando!
O afroesqueleto está falando!
Inacreditável!
Ora, ora!
Que moça adorável!
Linda mesmo!
Oh... não... de jeito nenhum...
Eu tenho um bom olho para mulheres bonitas!
Embora esqueletos não tenham olhos!
Você pode me mostrar sua calcinha?
Nunca!
Ora, ora, que dura!
A carne saiu dos meus ossos...
Embora eu seja apenas um esqueleto.
Cale a boca!
Ei, você consegue fazer cocô?
Há muitas outras perguntas para fazer além dessa!
Sim, eu consigo.
Não precisa responder!
Deixa pra lá!
Primeiramente! Embora você não passe de ossos, como você pode estar vivo e falar?!
O que exatamente você é?
Por que você está aqui?
O que está acontecendo neste navio?!
E o que está acontecendo neste mar?!
Responda tudo isso agora!
Esqueça tudo isso.
Ei, você!
Junte-se à minha tripulação!
Claro, por que não?
Como vão?
Temo que durante a viagem, meu navio teve um grande problema!
Eu sou Brook, mortinho e puro osso!
É um prazer conhecê-los!
Que diabos?!
Quem é esse cara?!
Ora, ora!
Que duros!
É um esqueleto!
Oh! Que mulher linda!
Você me deixaria ver sua calcinha?
Pare com isso, seu esqueleto pervertido!
Droga! Esqueletos não podem falar, andar ou ter afros!
Isso é um sonho!
Deve ser um sonho!
Sério?!
Que alívio... apenas um sonho...
Ei, Luffy!
O que há com esse cara?
Ele não é engraçado?
Ele faz parte da nossa tripulação agora.
Eu não me importo, eu não vou deixá-lo entrar!
Por que diabos vocês foram com ele?
Não era para impedi-lo de fazer algo assim?!
Desculpe...
Não é nada para ficar tão nervoso.
Vamos entrar agora.
Podemos jantar!
Quem é você para decidir isso?!
Oh, que sala de jantar maravilhosa!
E a cozinha!
Este é um navio maravilhoso!
Sim, é porque esse cara super aqui fez isso!
Você realmente tem um bom olho para qualidade.
Ei, não se apegue a ele, Franky.
Mas o que eu realmente estou ansioso é pela comida.
Não como uma boa comida há tantos anos...
Vivi tanto tempo com essas dores de fome que temi ficar só pele e osso...
Embora eu seja um esqueleto e não tenha pele nenhuma!
Piada de caveira!
Como um cavalheiro, eu gosto do tempo gasto esperando minha refeição...
Jantar, sim!
Comida! Comida!
Chef, por favor, me traga um pouco de leite para beber!
Fique quieto e espere!
Então, Brusco...
Ah, não, é o Brook.
Oh, desculpe, mas temo que ainda não sei seu nome...?
Eu?
Eu sou Luffy.
Então, o que você é?
Vocês dois nem perguntaram esse tipo de coisa?!
Podemos nos livrar do esqueleto depois.
Agora, é hora de comer!
Uma refeição inteira de polvo.
Parece bom!
Ei, Brook, certifique-se de comer bastante!
A comida do Sanji é a melhor!
Oh, mas...
Temo que meu coração esteja ainda mais vazio que meu estômago...
Minha bela dama, sua porção parece ser um pouco grande.
Você gostaria de trocar?
Ainda tem muito mais, então coma o seu!
Yomi Yomi no Mi?
Então você comeu uma Akuma no Mi...
Está correto.
Para falar a verdade, eu morri uma vez, anos atrás.
Primeiro, limpe seu rosto.
Como você se sujou tanto?
A Yomi Yomi no Mi...
Concede a habilidade de ressuscitar, então como um "humano ressuscitado"...
Você tem a promessa de uma segunda vida.
É uma habilidade bem misteriosa.
Sim, naquela época, eu era um pirata como você.
Com licença.
Eu só quero te dar umas boas maneiras...
Há muito tempo...
No navio em que eu estava antes,
A tripulação da qual eu fazia parte veio para este mar de demônios.
No entanto...
Infelizmente para nós, inimigos incrivelmente poderosos apareceram.
Toda a nossa tripulação foi morta em batalha.
Eu, é claro, morri também.
Quando eu estava vivo, a Yomi Yomi no Mi simplesmente me deixou incapaz de nadar...
No entanto, naquele dia a fruta se tornou mais do que isso!
Minha alma...
Retornou do submundo para este mundo!
Se eu conseguisse encontrar meu corpo rapidamente, eu teria sido revivido.
No entanto, como você pode ver, a neblina torna esse mar difícil de navegar.
Eu me perdi!
Eu procurei meu corpo como uma alma perdida por um ano inteiro.
E finalmente, eu encontrei!
No entanto, meu corpo foi reduzido a nada além de ossos!
Quando eu vi, meus olhos se arregalaram muito de surpresa...
Embora eu não tenha olhos!
Você é tão estúpido!
Você se perdeu igual ao Zoro!
Ei.
Então foi quando você se tornou um esqueleto falante?
Eu não sabia que uma Akuma no Mi poderia trazer alguém de volta à vida...
Mas mesmo depois de voltar à vida, você ainda não consegue nadar,
então agora você está amaldiçoado.
Mas normalmente o cabelo não cresce em ossos...
Eu nunca vi um esqueleto com um afro antes.
Ah, eu só tinha raízes fortes.
Não me importa...
Então, isso significa que você não é um fantasma?
Você é humano?
Mesmo que você não seja realmente...
Sim, eu também não gosto de fantasmas!
Se eu vejo um, eu grito de medo!
Você já se olhou em um espelho?
Não, é um espelho! Vira isso para lá.
E-Ei, e-espere um se-segundo!
V-Você...
Por que você não...
Por que você não tem um reflexo no espelho?!
Um vampiro?!
Sério?!
Incrível!
A-Agora que você mencionou,
Você também não tem sombra!
Ele está certo!
O que você é realmente?!
Por que você está tão calmo?
E-Estamos todos realmente assustados aqui! Por sua causa!
Vou te contar uma coisa.
Eu viajo por esse mar há tantos anos...
No entanto, eu ser um esqueleto e não ter sombra são duas questões não relacionadas.
Continua.
Não, diga-nos agora!
Minha sombra foi roubada de mim anos atrás.
Roubada?
Sua sombra?
Depois de ver você aqui vivendo e falando, não estou realmente surpreso com nada do que você diz...
Mas isso pode realmente acontecer?
Sim, pode.
Ter minha sombra roubada de mim significa que não sou mais capaz de existir na luz do mundo.
Se eu fosse atingido pela luz do sol...
Meu corpo iria...
Meu corpo iria se desintegrar!
Uma vez eu vi...
alguém com essa mesma maldição desaparecer quando banhado pela luz do sol...
Foi o suficiente para fazer meus cabelos ficarem em pé!
Embora eu seja um esqueleto.
Uma sombra é refletida no chão pela luz do sol.
Portanto, eu mesmo não posso ser refletido em algo como um espelho ou fotografia.
E aqui existo, incapaz de estar na luz, com todos os meus companheiros de tripulação mortos há muito tempo!
Sua vida tem sido bem miserável.
Mas eu sobrevivi a tudo isso!
Mesmo sendo apenas ossos.
Eu sou Brook, mortinho e puro osso!
É um prazer conhecê-lo!
Por que você está tão feliz?
Ei, ei, o que houve?
Você está bem?
Hoje é um dia maravilhoso!
Eu vi pessoas mais uma vez!
Por tantos anos eu naveguei por este oceano,
A neblina tornando tudo tão escuro que eu nem conseguia dizer quando os dias passavam...
Todos os meus companheiros de tripulação estavam mortos...
Eu estava sozinho em um navio que não conseguia dirigir...
Navegando sem rumo por muitos, muitos anos...
Eu estava tão solitário!
Tão solitário,
E tão assustado...
Eu só queria morrer...
Mas eu sobrevivi...
As pessoas são minha felicidade!
Todos vocês são minha alegria!
Estou tão feliz que choraria se pudesse!
Você me pediu para entrar na sua tripulação, certo?
Isso me deixou muito feliz, muito obrigado.
No entanto, devo recusar sua oferta.
Por quê?!
Como eu disse antes, minha sombra foi roubada, e eu não posso retornar à luz do mundo.
Agora mesmo estou sendo protegido pela névoa deste mar de demônios.
No entanto,
Se eu deixasse este oceano com você, seria apenas uma questão de tempo até que meu corpo desaparecesse.
Eu ficarei aqui, esperando o dia feliz em que poderei recuperar minha sombra!
Do que você está falando?!
Se precisar da sua sombra, eu a trago de volta para você.
Você disse que alguém a roubou, certo?
Quem era?
Onde ele está?
Você é uma pessoa muito gentil.
Estou surpreso...
No entanto, não vou te contar.
Não posso enviar quem acabei de conhecer para ir e morrer por mim.
O inimigo é realmente tão forte?
Tudo bem, mas você não pode pelo menos nos dizer o nome dele?
Não, não posso.
Você pode encontrá-lo se eu fizer isso!
Não sei se o encontrarei antes que minha segunda vida acabe.
Se eu encontrá-lo, decidi que lutarei com ele, mas...
Deixando isso de lado...
Vamos cantar uma música.
A música é meu orgulho!
Eu era o músico da minha equipe.
Sério?!
Você é um músico?!
Então você realmente tem que se juntar à nossa tripulação, idiota!
Vamos cantar uma música divertida juntos!
Ei, o que foi?
O que foi?
F-F-F...
Fantasma!
Tem alguma coisa ali!
Estou com medo, tem um fantasma!
Legal!
Está saindo daqui!
Por que estamos tremendo?
Não... não pode ser...!
Que coisa para acontecer...!
Aqueles caras estavam vigiando esse navio?!
Por favor, olhem!
Este navio está sendo bloqueado!
Foi isso que causou esse tremor!
Esta é a parte de trás do portão...
Portão?
O que significa...!
Olhe para a parte de trás do navio!
O que é?
Você, por acaso, pegou um barril flutuante...?
Nós pegamos!
Isso foi uma armadilha!
Este navio tem sido alvo desde então.
O que você quer dizer?
Nós estivemos aqui o tempo todo...
Por que tem uma ilha lá?
Essa é a ilha fantasma errante...
Thriller Bark.
Espera aí...
A Log Pose não está reagindo de jeito nenhum!
Isso mesmo.
É porque esta ilha viajou até aqui do distante West Blue.
Oh, mas hoje é um dia de muita sorte.
Não só vi pessoas mais uma vez, mas meu desejo mais profundo também se tornou realidade!
Ele é tão leve...!
Claro!
Já que sou "apenas ossos mortos", tenho que ser leve!
Agora, por favor, encontre uma maneira de passar por aquele portão atrás de você e deixar este lugar.
Não ancore aqui.
Fiquei tão feliz em conhecê-los.
Nunca vou esquecer sua comida deliciosa!
Adeus!
Se o destino quiser, vamos nos encontrar novamente!
Ei, espera, Brook!
Ele não comeu uma Akuma no Mi?!
O que você está fazendo?!
Ele está correndo na água!
Uau, legal!
D-De qualquer forma, Luffy...
Vamos fazer o que ele disse!
Não sabemos o que está acontecendo aqui, mas sabemos que é perigoso!
Você disse alguma coisa?
Ele está indo!