Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos... O One Piece!
Bússolas só nos atrasam...
Cheio de ânimo, eu tomo o leme!
Se provarmos que este mapa empoeirado é verdadeiro,
seu tesouro não será mais uma lenda!
Se tempestades acometerem sua vida,
embarque no alto-astral de quem está ao seu lado
e esqueça dos seus problemas!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Vamos pôr um fim na noite monótona!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um romance no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Certo, feche.
Você tem certeza? E a Perona?
Nós a procuramos, mas não encontramos.  Não podemos fazer nada.
Ok, está tudo bem agora.  Desativar invisibilidade!
Uma fuga magnífica!
Droga, mas meus joelhos tremeram lá atrás...
Não consigo entender qual era o propósito do "Tirano Kuma" em Thriller Bark...
Bem, veja, Absalom...
O Tirano Kuma veio dar a notícia sobre o sucessor do antigo Shichibukai Crocodile.
Seu sucessor?
Mas essa não era a parte mais importante.
Aparentemente, é um cara chamado Barba Negra,
mas o que é realmente assustador é o que o cara fez!
Leia isso.
O comandante da Segunda Divisão dos Piratas do Barba Branca, Ace Punho de Fogo...
...foi capturado e levado para a grande prisão de Impel Down?!
Ace... ele é famoso como um dos filhos do Barba Branca...
O governo conseguiu  uma peça incrível...
De fato...
Eles poderiam facilmente tentar usar isso para acabar com a Era dos Piratas...
Nesse tipo de situação, não há  tempo para Moria-sama ficar aqui!
Bem, eu entendo o que  você está tentando dizer...
Mas eu só...
Queria uma noiva...
Certo. Arranje-me um  cadáver que seja do seu tipo.
Não é um zumbi!  Eu quero uma mulher real e viva!
Acho que todos nós acabamos dormindo o dia inteiro no pátio...
Bem, como você sabe, nós passamos a noite toda brigando!
No dia seguinte à  derrota de Moria
Estou com fome, Sanji!
Vá comer um pouco  de queijo ou algo assim!
Queijo não é suficiente!  Não posso viver só comendo queijo!
Bem, por que você não leva o material de cozinha para o pátio?
A galera da Associação de Vítimas não quer sair de lá,
então todos nós vamos comer ali.
Peço desculpas! Todos estão felizes por ver a luz do sol depois de tantos anos...
Eles estão todos deitados tomando banho de sol!
Como você pode estar em tão boa forma?
É totalmente estranho.  É um mistério!
Você tem ingredientes suficientes?
Recebemos de volta o que nos foi roubado...
Além do mais, ainda temos uma montanha de comida extra, então estamos bem.
Me pergunto quem trouxe isso... Acho que tem gente boa aqui também.
Eles até trouxeram todo o tesouro aqui...
Mesmo que fosse natal, isso realmente é demais!
Eu estou tão feliz...
Uau, uma pulseira de vidro!
Oh, isso é legal! Eu vou levar!
Ei, ei, você não pode simplesmente sair por aí levando assim, sabe... C-Certo, Nami-san...?
Está bem. Se for apenas esse, nem é tão valioso.
Então é assim...?
No entanto, não estou te dando nenhuma parte disso.
Não vamos roubar nada do navio dos nossos salvadores, sabe, Namizou.
Ahh! Que faca bacana!
O que você acabou de dizer?!
Oh, me desculpe!  Oh, mas tem jóias nele.
Huh? Eu apenas falei sem pensar...  Quem é Namizou?
Pensando bem, não é estranho?
Parece que já te vi antes em algum lugar...
Poderia ser...
Lola?!
Isso mesmo... Já te disse meu nome?
Então foi você, Lola?!
Estou tão feliz por ter te visto de novo!
Lula, você quer dizer...
Uau, ei! Espere um segundo!
Ela é aquele javali-zumbi?!
Você não lembra, né?  Depois conto tudo para você!
De qualquer forma...
Eu vou te dar isso!  Como sinal da minha gratidão!
Hã? Isso está certo? Para mim?!
Nami está dando um tesouro!
Eu vou na frente, você acha que isso vai ser suficiente?
Uma tempestade se aproxima!
Ei, uma tempestade? Sério?
Ai, que felicidade...
A luz está... Me atingindo, e...
Ainda estamos vivos...
Nós somos...
Ei!
Ahn?
Trouxemos comida!
Chapéu de Palha!
Devia ter nos avisado! A gente teria pego!
Não podemos deixar nossos salvadores trabalhando assim!
Zoro já acordou?
Ele ainda está dormindo como uma pedra...  Ele está na mansão.
Ei, acorde!
Chopper!
Trouxemos o que você pediu!
Oh, obrigado!
Como ele está?
Esta é a primeira vez que Zoro fica gravemente ferido...
Ele estava muito perto de morrer...
Eu só sei que algo deve ter acontecido com ele...
Enquanto estávamos inconscientes...
De fato. É difícil acreditar que aquele homem iria embora assim.
Também é estranho como o Luffy  está de repente tão energético, não é?
Também não faço ideia de  como isso aconteceu!
O que aconteceu, hein?
Na verdade, eu vi tudo!
Também vi tudo!
Nós vamos te contar!
É sobre o que aconteceu naquela hora!
Venham.
Sanji?
Espere, por quê? Você foi muito legal também, sabia!
"Leve minha vida no lugar  do espadachim," sabe?
Cale-se! Apresse-se e me diga.
O que aconteceu depois?
Depois que desmaiei, quero dizer.
Bem, aquele Shichibukai tinha outro poder louco.
Ele apenas colocou a pata no Chapéu de Palha,
e repeliu todos os danos que lhe foram infligidos!
Dano?
Como uma enorme bola de agonia!
Só de encostar nele um pouquinho, aquele espadachim gritou de dor!
Desculpe, mas pensei seriamente que aquele espadachim iria morrer.
Então, nós realmente choramos!
Choramos muito!
Entendi... Por isso o Luffy tá bem, e o Zoro tá acabado...
Que imprudente...
Não aconteceu... nada...
Tudo bem! Temos que contar ao resto da tripulação esta linda história-
Espera aí!  Não saia correndo com essas coisas!
Ele não arriscou a vida para que o elogiássemos por isso.
E além...
Como Luffy ficaria se soubesse que toda dor  que ele suportou machucou seu companheiro?
Só não digam nada!
Desde que todos estejam bem,  isso é o que importa.
Bem, eu vou comer.
Eles são super legais!
Que capitão sortudo!
Eu entendi.
Ei, vocês dois.
Vocês disseram que sabiam de algo antes, certo? O que vocês viram?
Não podemos responder a essas perguntas.
Todos estão seguros...  Isso é tudo que importa.
Eu... eu queria dizer tudo!
A-A bela história do que um homem teve que suportar!
O-O quê?
Vamos comer!
Tão bom!
Nunca comi nada tão bom!
Não comemos uma refeição adequada há anos!
Estou tão feliz por estar viva!
Eu fiz bastante!  Não deixem sobras, vocês ouviram?!
Estou tão feliz por ter comido  sua comida de novo!
É tão bom, eu poderia continuar  até meu estômago explodir!
Mesmo que eu não tenha estômago!
Você! Cale a boca e coma!
Que esqueleto engraçado!
De fato, ah, desculpe-me.
Ser capaz de comer à vontade  ontem, e de novo hoje... eu acho...
Posso estar engordando!
"Mesmo que eu seja apenas ossos!"  , certo?! Cale a boca!
Esqueleto, você é o melhor!
Ei, como você pode se mover, afinal?
Ah, quem se importa?
A gente nem brindou, mas virou festa mesmo, né?
Ele não está acordando  mesmo com tanto barulho...
Mesmo que ele seja geralmente o mais durão aqui...
Ei, Chopper! Essa...
Luffy!
...é a parte do Zoro!
Agora, beba!
Não o faça beber isso!
Que há com você?! Zoro gosta dessas coisas, então deve deixá-lo melhor, certo?!
Que tipo de remédio é esse?!
Não posso?
Então, que tal carne?
Está tudo bem, está tudo bem! Obrigado pelas amáveis ​​palavras, isso é suficiente!
Apenas as amáveis palavras, certo?
Havia um piano nesta sala?
Ei, você não era violinista?
Eu posso tocar qualquer instrumento que você quiser!
Entendo... Você é muito bom.
Hum, sobre aquela conversa anterior...
A verdade é que eu também vi tudo.
Fiquei profundamente comovido com o que vocês dois fizeram.
Com certeza é bom ter companheiros, não é?
Dizer "vocês dois" foi um erro de sua parte...  Acabei parecendo um idiota.
Não, você estava tão preparado quanto ele.
Existe alguma música que você gostaria de ouvir?
Se você tem um pedido...
Ahn? Qualquer coisa serve?
Então, que tal...?
Yo-hohoho, Yohohohoo,
O que aconteceu com o meu pedido?
Indo entregar o Binks no Sake!
Seguindo a brisa do mar! Cavalgando nas ondas!
Conheço a música "Binks no Sake", e ela traz uma sensação de nostalgia.
Ei, Brook! Eu conheço essa música!  Shanks e seu bando costumavam cantá-la.
Antigamente, todo pirata cantava essa música.
Nos momentos difíceis e  nos momentos divertidos...
Diga, você vai vir conosco... certo?
Você recuperou sua sombra, certo?
Então, mesmo que o sol nasça,  você ainda pode viajar, não pode?
Falando nisso, tem uma coisa que eu não te contei...
O que?
Eu tenho... uma promessa que fiz a um companheiro.
Primeiro, tenho que cumprir essa promessa.
Caso contrário... eu não poderia me chamar de homem.
Sim. Laboon, certo? Eu sei. Franky me contou.
É isso mesmo! Laboon...
Esse é mesmo o nome daquela baleia...
Ele está me esperando naquele cabo...
Como eu estava tentando dizer, Brook...
Conhecemos Laboon na Reverse Mountain! É verdade!
Eu já sei que Laboon espera que seus companheiros voltem para lá há cinquenta anos.
Ei, esqueleto! O que está errado?
Você não está mais tocando  piano tão rapidamente!
Foi uma verdadeira surpresa...
Nunca pensamos que o último sobrevivente dos piratas que ele esperava...
Na verdade, acabaria sendo você!
E... Você ainda se lembra da promessa também!
Assim que ele descobrir, tenho certeza que Laboon ficará muito feliz!
Espere... Espere um minuto, por favor.
Que surpresa!
Espere, você está me dizendo que realmente conheceu Laboon ?!
Sim!
Mesmo depois que cinquenta anos se passaram?!
Laboon ainda está esperando naquela montanha, agora mesmo?!
Isso é verdade?!
Sim!
Nós podemos confirmar isso também! Nós realmente o conhecemos.
Sim.
Como ele estava?
Ele estava indo muito bem!
Ele é grande como uma montanha.
Eu quero muito vê-lo. Quando o deixamos para trás, você sabe...
Ele ainda era apenas do tamanho de um pequeno barco.  Ele era bem fofo.
Ele pode ser um pouco difícil às vezes,
mas ele amava a música... ele era um bom garoto...
Mesmo agora se eu fechar meus olhos, posso ver seu rosto...
Ele ainda está lá...
Então é isso?
Então, ele ainda está bem?
Nunca estive tão feliz antes...
O que há com essa baleia? Ele está seguindo o navio...
Deve ter se separado do rebanho dele, hein?  Pobre coisinha... O oceano é um lugar grande...
Ele parece tão triste...  E ele ainda é apenas uma criança, não é?
Pois bem, Capitão Yorki...  Vamos cantar uma canção?
Brook! Boa ideia!
Ei, pessoal, peguem seus instrumentos!
Podemos trazer um sorriso até mesmo para o rosto de uma criança chorando!
Vamos mostrar a ele o que os Piratas Rumbar podem fazer!
OK!
Um, dois, três, quatro!
Olá, bom dia a todos! É manhã!
Piratas Rumbar
Músico, espadachim
Brook  (50 anos atrás, 38 anos)
Vamos começar a cantar nossa música matinal!
E o power-tune que vamos trazer para vocês esta semana é...
Essa famosa canção,  "Lenço Preto da Felicidade!"
Todos, sintam-se à vontade para participar!
Ah, lenço branco
Não deixe que ele te encontre!
Fugir
Ah, lenço branco
Não deixe o polvo pegar você!
Cuidado com a tinta! Olha, tem uma lula! Essa é a tinta de novo!
P-Por favor, pare de fazer esse barulho tão cedo!
Estamos levantando! Estamos nos levantando, Brook!
Ah, lenço branco
Ugh, estamos acordados!  Estamos acordados!
É o Lenço Preto da Felicidade!
Ei, Brook! Tente tocar essa música como uma balada!
Entendido! A música favorita do capitão!
É a baleia!
Ei... você é aquele garotinho de ontem...
Você ainda está por aí? Vá procurar a sua casa!
Tão fofo!
Ei, por quanto tempo ele vai continuar nos seguindo?
Tenho certeza que a mãe dele está preocupada!
Aqui, coma alguma coisa, Laboon!
Ei, ei, desde quando isso tem nome?
Estamos sob ataque!
Vocês estão bem?!
Ajude-nos! Esse cara tem uma perna danificada!
Capitão! Um homem ferido caiu no mar!
Apenas jogue a bóia salva-vidas! Você terá que ajudá-lo mais tarde!
Suponho que seja tudo o que posso fazer, visto que não sei nadar...
Você nos salvou, Laboon!
Ei! Estamos bem!
Ah, Laboon!
Tudo bem, todos cantem! Estamos cantando aquela música!
Você deve estar congelando, certo?
Tesouro! Nós encontramos, Laboon!
Vamos ter uma verdadeira festa hoje!
Conseguimos!
Um monstro marinho apareceu!
Protejam Laboon!
Sim!
Ele gosta mais de você, não é, Brook?
Afinal, Laboon adora música.
Não, provavelmente é porque suas cabeças têm o mesmo formato!
Entendo.
Você... não pode fazer nada a respeito?
Todos nós tentamos contar a ele, mas...
Ele não vai nos ouvir.
Você entende, certo?
Acho que não somos fortes o suficiente para protegê-lo se o levarmos mais longe...
Ele é apenas uma criança.
Não podemos levá-lo conosco para a Grand Line.
Por favor, ouça o que eu tenho a...
Não, a música terá que esperar.
Certamente somos camaradas,  mas você é apenas uma baleia...
A Grand Line é um mar perigoso! Sério!
Ouça, você é uma criança crescida agora...
mas existem feras por aí sem comparação às que vimos aqui no West Blue...
Laboon, ouça...
Não adianta. Ele se recusa a ouvir.
Não funcionou, né?
Então, que tal uma música primeiro?  Vamos cantar aquela música.
Isso só pioraria as coisas, eu acho...
Isso não é bom... Eu sei que é difícil,  mas temos que virar as costas para ele, ok?
Até que Laboon deixe o navio, não vamos cantar ou tocar nenhuma música.
Seremos jogados ao mar nesse ritmo, capitão!
Olhem aquilo! Esse é o nosso guia, apontando para a entrada da Grand Line!
Alguém consegue ver Laboon?!
Não, não o vemos há uma semana!
Sinto muito por ele, mas isso foi o melhor.
Se ele tiver sorte, poderá voltar para sua família.
Homens, vocês estão preparados?!
Sim! Estamos prontos!
Então vamos! Para o maior oceano do mundo!
Sim!
Sou o faroleiro, Crocus. Bom trabalho na Reverse Mountain.
Bem-vindo ao Cemitério dos Piratas.
Entrada da Grand Line
Cabos Gêmeos
Ei, ei, isso não é algo para se brincar!
Somos do West Blue, sou conhecido como "Calico Yorki".
Desculpe incomodá-lo, Crocus-san, mas...  Bem, nosso navio levou uma surra lá atrás...
Vocês podem ficar o tempo que quiserem, mas ajudem com a comida e bebidas.
Cara, você é esperto demais!  Tirando proveito da ajuda dos piratas, né?
Claro, parece justo. Por que você não se junta a nós em nossas celebrações?
Hoje, todos nós vamos dar uma grande festa!
A propósito, aquela baleia que veio com você, é seu animal de estimação?
Laboon!
Brook!
Ei, Brook! Vamos cantar aquela música!
Capitão, você realmente  ama aquela música, não é?
Sim! É a canção dos piratas!  Laboon! Você também ama essa música, certo?
Indo entregar o Binks no Sake.
Seguindo a brisa do mar, cavalgando nas ondas
Longe das profundezas salgadas, o alegre sol da tarde
Pintando círculos no céu, pássaros cantando junto
Adeus ao porto, à minha velha cidade natal
Vamos todos cantar com um DOM, enquanto o navio zarpa
Crocus-san. Você tem um pedido?
Vale tudo, né, Brook?
Os piratas adoram cantar!
3 meses depois
Por favor, entenda.
Laboon! Espere por nós! Nosso navio vai seguir em frente e cruzar este mar.
Pode parecer estranho, mas vamos acabar do outro lado da Linha Vermelha novamente...
Vamos subir essa parede novamente e voltar a esta montanha!
Você apenas espera por isso!  Deve levar cerca de dois ou três anos,
e depois disso, você nos verá novamente!
Quando chegar a hora, você deve ter crescido grande e forte!
Até logo, Laboon! Fique bem!
Laboon, quando chegar a hora, poderá nos acompanhar, não importa o destino!
Afinal, somos companheiros!
Laboon! Com certeza viajaremos pelo mundo e voltaremos aqui!
Espere por nós!
Três anos depois
Triângulo Florian
Ei, Brook! Suas técnicas são incríveis!  Você também pode me ensinar a usar uma espada?
Um tornado?! Mas estava claro e ensolarado apenas um minuto atrás!
De qualquer forma, vamos correr!  O bom senso não funcionará neste mar!
Cara... Este lugar é imprevisível. Temos capacidade? Podemos realmente aguentar?
Um dia desafiador torna a vitória final mais doce, né, Brook?
Toque uma música para nós novamente, hoje!  Toque aquela música!
Eu sabia que você diria isso! Bem, então, aqui vou eu!
Sim! Faça, faça!
O espelho...
Entendo... Então, virei um esqueleto...
Ai, ai, ai, ai...
Uauauauauau! Isso dói, capitão!
Por que estou sendo punido também?!
Cale-se! Pare de brigar por essas coisas estúpidas!
Mas capitão, esse cara quase me matou com uma bala perdida naquela batalha lá atrás!
Mas você ainda está vivo, certo? Ele já se desculpou também!
Pare de brigar por coisas que  já estão no passado! É patético!
Isso machuca!
Essa dor prova que você está vivo!
Isso mesmo!
Estrelas... Este vasto céu estrelado... Será que Laboon também está olhando para ele...
O que você acha, capitão?
Ei, pessoal, venham ver isso! Brook está sendo sentimental!
P-Por favor, pare! Isso é embaraçoso!
Eles são do Quartel General da Marinha! O que devemos fazer?!
Não tenham medo! Atirem neles!
Nossa, olha! A recompensa do capitão acabou de subir de novo!
Que tal?!
Cantemos uma canção!
Yorki~! Yorki~! Que seu nome ecoe até os Cabos Gêmeos!
Notícias terríveis! Ei, é o capitão! Há algo de errado com o Capitão Yorki!
Uma doença infecciosa?!
Sim...
Ninguém entra na sala... Há mais dez infectados além do Capitão...
Ele pode ter pego naquela selva pela qual passamos...
É um vírus desconhecido... Receio que não haja nada que eu possa fazer!
Esta é uma situação terrível...
Se as coisas correrem mal, pode matar toda esta tripulação!
Capitão... Capitão Yorki...
Não soem tão deprimidos...
Vocês vão arruinar o bom nome dos Piratas Rumbar,  que podem fazer rir uma criança chorando.
Eu estarei... deixando a Grand Line um pouco antes de vocês...
Vocês apenas deixem este velho navio conosco e o vírus...
Vocês devem... encontrar um novo navio e seguir em frente!
Capitão...
Faremos o que pudermos e vamos tentar sair da Grand Line pelo Calm Belt.
Bem, vai funcionar de alguma forma. Desculpe, pessoal...
Envie meus melhores  cumprimentos a Laboon!
Limpem esses olhares de seus rostos, rapazes, e levantem-se!
Sim!
Brook...
Sim.
Eu não aguento...!
Capitão Yorki... Jamais esquecerei essas palavras!!
Tube bem, Capitão? Guardo-os profundamente em meu coração! Cuide-se, Capitão!
Vou deixar este navio... Mas, por favor... Viva, e vamos nos encontrar de novo!
Apenas tire essa máscara!
Voltemos a cantar todos juntos...!
Ei, Brook...
Mande-me embora com...  Minha música favorita...
♪ Indo entregar o Binks no Sake... ♪