Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Não parece divertido só de pensar nisso?
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O que é uma ilha fantasma, afinal?
Ei...
Ei, para onde foi aquele fantasma de antes?
Ele ainda está a bordo?
Não, ele flutuou em direção àquela ilha.
Ele provavelmente mora lá.
Mais cedo houve muita agitação...
Talvez tenha sido o som daquele portão em forma de boca fechando?
Acho que fomos "comidos" por aquela boca.
Comidos?
É difícil dizer com toda essa neblina,
Mas parece que há uma cerca que se estende do portão por toda a ilha.
O que significa que ficamos presos dentro daquela cerca.
Ilha Fantasma "Thriller Bark"
Localização Atual
Portão "Boca"
Ah, sim!
Deve ser por isso que o esqueleto nos disse para nos apressarmos e sairmos daqui!
Isso significaria que alguém transformou isso em uma ilha errante!
Mas por quê?
Seja qual for o motivo, o que importa é que estamos no meio do oceano.
Não podemos ancorar aqui.
Ei, ei, por que você está falando em parar?!
Precisamos ir embora agora, antes que sejamos amaldiçoados!
Escutem, pessoal...
Acho que tenho a doença do "não posso ir para aquela ilha".
Eu também!
Eu também tenho isso!
Tudo bem!
Então vocês podem ficar aqui!
Você tem a doença de "tudo pronto para a aventura"?!
Reconsidere!
Luffy, dê uma boa olhada!
Aquele prédio assustador ali...
Essa é uma casa mal-assombrada de verdade!
Você está subestimando...
Espíritos malignos.
Do que você está falando?
Vou ser o mais cuidadoso possível!
Vou pegar aquele fantasma de antes e mantê-lo como um animal de estimação!
Subestimando muito!
Mas, de qualquer forma, temos que trazer de volta o nosso companheiro de tripulação, o puro osso.
Sanji, lancheira pirata!
Companheiro de tripulação?
Eu sou contra isso!
Se você deixar esse esqueleto vir conosco, eu vou ficar com muito medo de dormir à noite!
Eu tenho o almoço.
Luffy, Franky.
Vocês dois cuidem bem da Robin-chan.
Ir explorar uma ilha desconhecida me dá arrepios.
Você está brincando comigo!
Robin também vai?!
Eu adoro emoções.
Tudo bem!
Tudo bem, caras! Vamos ter que pegar um barco para a ilha.
Mas vocês ainda não viram meu presente.
Sistema de Doca de Soldados Canal Dois.
Dois?
Este sistema tem cinco canais.
Há dois zeros, e então,
Um,
Dois,
Três,
Quatro.
Cada um tem seu uso especializado.
Espere.
Já vimos os do Zero, junto com as Docas Um e Três.
Mas você disse que Dois e Quatro estavam vazios!
Eu te disse isso porque é um presente!
Os caras que não vão para a ilha podem testar primeiro.
Sistema de Doca de Soldado Canal Dois!
Aqui está!
O que é?
O que vai sair?
O navio a vapor...
Navio de remo!
O barco de compras,
Mini Merry #2!
É o Merry!
O Merry voltou para nós!
É meio pequeno, mas agora podemos andar no Merry de novo!
Não acredito que ele fez um presente tão bom...
Obrigado, Franky!
Se esse é o nosso barco de compras, eu vou às compras a qualquer hora!
É a minha vez! Apresse-se, é a minha vez!
Isso é realmente ótimo.
Apenas espere, Chapéu de Palha,
Nós vamos usar ele em breve.
Deixe-os se divertirem com isso por enquanto.
Já vimos todos eles, Franky?
Sim.
Combinado com Um e Três, que você viu antes, são todos eles!
Canal Zero - Remo de Suporte!
Canal Um, um waver que pode levar uma pessoa - Cavalo de Madeira Branco #1!
Canal Dois, um barco de compras que pode levar quatro pessoas - Mini Merry #2!
Canal Três, um submarino de reconhecimento que pode levar três pessoas - Shark Submerge #3!
Agora, esse é todo o Sistema de Docas de Soldados.
Pense neles como soldados ajudando Thousand Sunny.
Eu realmente gosto do jeito que você pensa, Franky!
Você! Você! Você!
É, eu também estou muito bem essa semana...
Super!
Nami-san!
O que há de errado?
Aconteceu alguma coisa?
O que eles estão fazendo?
Não consigo ver nada com essa neblina.
Veio da direção da ilha.
Vocês!
Depressa e me deixe andar no Mini Merry também!
Bastardo, você precisa se preocupar com a segurança da Nami-san!
E você precisa se preocupar com a segurança dos outros dois também.
Talvez ela tenha gritado porque foi amaldiçoada por um fantasma?
Pare com isso, não tem graça.
O quê?
Ninguém estava tocando na âncora...
Ainda é novinho, então as engrenagens não devem estar tão gastas assim...
Tragam de volta para cima depressa! O navio vai desequilibrar!
O quê?
Alguém fez isso?
Não.
Ninguém está perto o suficiente.
Luffy!
O que você está fazendo?
Pare de brincar em um momento como esse!
Noa, noa iso!
Não, não é isso!
Eu noa etsuo fznedo nda!
Eu não estou fazendo nada!
Cuidado, Chapéu de Palha!
Ei, bastardo!
Que diabos foi isso?!
Desculpe, minha espada fez isso sozinha...
Isso é estranho...
Com exceção de nós... neste deck...
Tem mais uma coisa.
Talvez um fantasma tenha feito isso?
Ou um usuário de Akuma no Mi, ou algo assim?
É, parecia que alguém estava me agarrando.
Ouvi o rosnado de uma fera selvagem.
Uma fera?
De qualquer forma, estou preocupado com a Nami-san!
Vocês cuidem do navio!
Eu vou salvar esses caras!
Que trapalhada!!
Uau, o Sanji está flutuando!
Como isso é possível?!
Você disse "ai, ai".
Você, cale a boca!
Você teria feito o mesmo!
Não podemos nem sair da nave?
O que eles estão tentando fazer?
Se eles nos quisessem mortos, já teriam feito isso...
O que foi, Robin-chan?
Algo está... me agarrando...
Como você ousa fazer algo assim!
Robin-chan!
Realmente existe um animal!
E agora?
Olha!
Uma onda!
Tem que ser algum tipo de cerca artificial para estar dentro dessa cerca!
O navio vai virar!
Robin-chan, ele sumiu?
Estou bem, acho que ele sumiu.
Ei, ai ai, levante a âncora, ou vamos afundar!
Quem diabos é "Ai, Ai"?!
Usopp! Chopper!
Vocês podem nos ouvir?
Droga, vamos nos separar da Nami-san.
Ei, Franky!
Faça alguma coisa usando a arma secreta!
Tudo bem, eu tenho a "Piscina Surpresa Voadora" que podemos usar!
Isso parece divertido!
Seu idiota!
A-Ai!
Claro que você está machucado.
Devemos ter caído dali.
Onde estamos?
Estamos na ilha fantasma.
Fantasma!
Ah, pare com isso!
Você não precisa ter medo!
Mas o que aconteceu com a gente?
Estávamos nos divertindo tanto no Mini Merry que acidentalmente batemos na costa.
Estávamos distraídos e não conseguíamos enxergar na neblina...
Nós três fomos mandados voando...
E num piscar de olhos, estávamos aqui.
É 100% minha culpa, mas...
Você vai me perdoar já que eu sou bonitinha, né?
Eu vou te pegar por isso!
Sinto muito.
Mas de qualquer forma, é estranho que logo depois de chegar a esta ilha há uma vala enorme!
Provavelmente é para capturar os inimigos deles.
Tivemos sorte de não estar cheio de espinhos.
Sim,
Estamos seguros porque pousamos nesses esqueletos.
Eu disse para você parar!
Mas esta deve ser a entrada.
Se esperarmos aqui, Luffy nos encontrará.
Mas estamos abaixo do nível do mar, isso é meio assustador.
Sim, é perigoso, e eles podem não conseguir nos ver aqui.
Então devemos esperar na costa?
Na costa?
Mas eu não sei para que lado...
O que é isso?
Um cachorro?
Isso não é um cachorro...
Então... então o que é?
Isso... não pode ser...
Ce... Ce...
Cérbero!
É o Cérbero!
O-O que é o Cérbero?
É o cão de guarda do inferno!
Ele realmente existe?!
Deve existir, está bem atrás de nós!
Então isso é o inferno?!
Estamos no inferno!
Continue correndo!
Se ele nos pegar, ele vai nos comer!
Ei, o que foi, Chopper?
Chopper, o que você vê?
"Kon"...?
Ei, olhe com cuidado!
Um deles não é uma raposa?!
Agora está dizendo "gon"!
Ele realmente não gostou!
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Olha, escadas!
Podemos sair por ali!
Que bom!
Ele tem um olfato ruim, mesmo sendo um cachorro?
Ele saiu...
E agora?
Acabamos em uma floresta...
Se essa coisa está andando por aí, então se estivermos em qualquer lugar que não estejamos escondidos, estamos em perigo...
Você está certo, senhor.
Quem é você?!
Eu sou conhecido como Hildon.
Eu vi que todos vocês estavam sendo perseguidos pelo cão de guarda,
Então eu os segui em segredo, caso vocês tivessem problemas.
Afinal, logo será noite.
Esta floresta se tornará incrivelmente perigosa para aqueles como vocês que não estão familiarizados com ela.
Então, se você quiser, eu posso te levar para nossa mansão.
Mansão?
Sim...
Mansão do Doutor Hogback-sama.
O que foi?
O que foi, Chopper?
Hogback?
Ei...
Não consegui ver os cavalos muito bem através da neblina, mas...
Há algo errado com eles?
Ah, é só sua imaginação.
Isso... está tudo bem então...
De qualquer forma, você nos salvou.
Obrigado, estávamos em apuros.
Ah, não, o prazer é meu.
Você gostaria de beber alguma coisa?
Esta floresta é cheia de animais estranhos, então andar por ela é perigoso.
Sim, fiquei bem surpreso.
Eu pensei que o Cérbero fosse apenas uma criatura inventada.
Parecia um mutante ou algo assim.
Eu estava pensando se conseguiríamos descer daquela árvore.
Se você estiver esperando por alguém, a mansão é o ideal.
É bem visível e bem seguro.
E também poderemos conhecer o Doutor Hogback.
Ele é realmente tão famoso?
Todo médico já ouviu falar dele.
Ele é um gênio em cirurgias!
Com suas operações milagrosas, ele salvou inúmeras pessoas!
Ele tem todo o status e honra que um médico pode ter,
E ele é respeitado por médicos em todos os lugares!
Mas um dia,
ele desapareceu de repente.
Havia rumores de que ele havia sido sequestrado,
e os médicos do mundo ficaram todos em alvoroço.
Mas depois de anos sem deixar vestígios, o nome de Hogback agora é simplesmente uma lenda...
Aquele Doutor Hogback?!
Sim, o Doutor ainda está pesquisando coisas novas.
Espero conseguir um autógrafo!
Tenho certeza de que podemos arranjar isso.
De jeito nenhum...
Tem até leões nessa floresta?
Para que foi isso?!
Não me assuste assim!
O que há de errado?
B-Bem, agora mesmo, havia um l-leão...
Assim.
Isso não é um leão!
Então, dê uma olhada você mesmo!
Viu?
Comida, comida, comida!
Tem alguma coisa lá!
Definitivamente tem alguma coisa aí!
Espere um segundo!
Por favor, pare o carrinho, Hildon-san!
Por que você está tão chateada?
Talvez você estivesse apenas vendo coisas?
Não, ela não estava!
Tem alguma coisa lá fora!
Essa floresta é muito estranha!
Sim, é uma floresta estranha.
E, devido à névoa espessa e à paranoia das pessoas,
muitas pessoas acreditam que veem coisas aqui.
Então, não era real?
Isso é bom...
Não, espere...
Uma ilusão?
Não, estava muito claro!
Hildon-san,
Desculpe, mas você poderia nos levar para a costa?
Eu sei que é perigoso, mas podemos lidar com isso.
Mas então não posso conhecer o Doutor Hogback!
Eu quero conhecê-lo!
Não, não, eu sei como você se sente.
Mas dessa vez temos que confiar na nossa habilidade especial, o sensor "algo está estranho aqui"!
Você morreria para conhecer aquele médico...
Você sobreviveria e não o conheceria para poder deixar a ilha...
Qual você escolhe?
Bem, eu não quero morrer.
Estou com muito medo.
Ah, é mesmo?
Se é isso que vocês desejam...
Todos, por favor, esperem aqui.
Pare o carrinho!
Desculpe por tirar sua chance, Chopper...
Está tudo bem, eu não sou bom em sair correndo e fazer minhas próprias coisas como o Luffy faz...
10 minutos depois...
Silêncio...
Que estranho, tudo o que ele estava fazendo era girá-lo...
Não tem ninguém lá!
Os cavalos também se foram!
Estamos sozinhos no meio de um cemitério!
O quê?!
Como?
Ele nos abandonou?
T-Talvez ele só tenha ido ao banheiro!
Hildon!
Ei, aonde você foi?
Mas por que um cemitério, de todos os lugares?
O quê?
Não... de jeito nenhum!
Zum...
Zumbis!
Ai, ai!
Usopp!
Eles vão virar o carrinho!
Esses caras são muito fortes!
Ele me mordeu!
Droga, ele me mordeu!
Agora eu vou virar um zumbi!
Usopp!
Eu vou te salvar!
Não, não!
Pare!
Salve-me!
Solte o Usopp!
Bastardo!
Desculpe!
Ei, você deixou isso cair.
Obrigado.
Me salve!
Eles vão me morder!
Nami!
Solte...
Fique para trás!
A fraqueza de um zumbi é...
Kaen Boshi!
Fogo!
Cuidado, você vai queimar!
Funcionou muito melhor do que eu pensava...
Como ousa fazer isso conosco, seu desgraçado!
O que você teria feito se tivesse nos acertado, idiota?!
Sua pessoa podre!
Mas agora os zumbis estão realmente bravos!
Vamos, Nami!
Vamos embora agora!
Agora que estamos tão longe, o mais perto é correr para a mansão!
É, vamos fazer isso!
Isso foi assustador...
Está tudo bem!
Quando sairmos do cemitério, ficaremos bem se corrermos o mais rápido que pudermos!
Tudo o que os zumbis sabem fazer é gemer e andar bem devagar!
Devagar, devagar!
Espera, seu bastardo!
Eles são rápidos!
Estou cansado...
Eles não têm resistência!
Eu acho... que nos os despistamos...
O que há de errado com esta ilha?
Está coberto de coisas que não deveriam estar vivas...
Ei, pessoal...
Se eu virar um zombie, você pode simplesmente-
Do que você está falando?
Eu li em um livro sobre zumbis que encontrei na biblioteca do Sunny.
Por ter medo dessas coisas, você certamente leu muito sobre elas.
Bem, aqui estamos.
Eu só quero um copo d'água.
Finalmente posso conhecê-lo!
Isso é ótimo!
Aposto que em uma ilha como essa...
Você não consegue encontrar uma única pessoa honesta morando nela.
Com licença!
Esta é a mansão do Sr. Doutor Hogback?