Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
QUARTEL-GENERAL
DA MARINHA,
NOVO MUNDO
QUARTEL-GENERAL
DA MARINHA,
NOVO MUNDO
Você deve ter adorado, Issho...
Abolir os Shichibukai era
o que você almejava.
Eu era contra, mas a
decisão dos Reis é definitiva.
Meu Deus, por que são
todos tão ingênuos?!
A justiça tem um preço.
Quer dizer que é inevitável?
Você não entende
porque nunca foi um deles.
Um mundo onde os fracos
e inocentes são abandonados...
...é terrível!
Rápido, mexa-se!
Rápido!
Os Shichibukai não existem mais.
Agora, depositem nossas esperanças no ECM, o Esquadrão Científico da Marinha.
Com certeza, a ordem mundial
mudará drasticamente!
Mas não sabemos
para qual direção!
Fui informado de que Kaidou e
Big Mom se aliaram no País de Wano...
O que disse?!
Seria o retorno dos Rocks?!
Não fale deles como
se fossem uma lenda!
Isso é realidade...
...e um desastre urgente em um momento
em que estamos extremamente ocupados!
O quê?!
Dois Yonkou se aliaram?!
Não pode ser!
E justo agora?!
Para ser preciso, a informação indica que eles estão prestes a se aliar.
Ainda não causaram nenhum mal...
...e também não sabemos qual é o
objetivo deles ou como lidaremos com isso.
A única coisa que une esses dois...
São "Os lendários Piratas Rocks".
Mas não sabemos
muito sobre isso.
Por muito tempo, Big Mom e
Kaidou são como cães e gatos.
Por essa ninguém esperava.
Sengoku-san, quem
foram os Piratas Rocks?
Ah, é verdade.
Não é da época de vocês.
Há muito tempo, os Piratas Rocks surgiram em Hachinosu, a Ilha dos Piratas.
Era um grupo de indivíduos que
se uniram para acumular riquezas.
Eles eram tão violentos que chegavam a matar uns aos outros a bordo do próprio navio.
Alguns de seus membros foram:
Rocks, seu capitão;
Barba Branca em sua juventude;
Big Mom...
...e Kaidou!
Há muito tempo, esses três faziam parte da mesma tripulação pirata.
O quê?!
N-Não pode ser!
N-Não acredito!
Haviam outros membros dos Piratas de Rocks que, com o tempo, se tornaram infames:
Shiki, o Leão Dourado, se tornou tão famoso que houve um confronto para decidir a supremacia do Novo Mundo.
Outros membros foram
Machado de Prata, Capitão John e Wang Zhi.
Sério?!
Mas todos esses são
piratas famosos!
Por que esse grupo não aparece
nos livros de história?!
Um dos motivos é que
eles se davam tão mal...
...que nenhum contou suas histórias
para as gerações futuras.
Além disso,
a ambição do capitão Rocks era
se tornar o rei do mundo,
então foram hostis ao Governo Mundial, como se fossem uma organização terrorista.
Por isso, o Governo ocultou
muitos de seus incidentes,
mas todos naquela época sabiam
do perigo que eles representavam.
Há 38 anos, ocorreu um incidente
fatídico em God Valley.
HÁ TRINTA
E OITO ANOS
Os Piratas Rocks, considerados a
tripulação mais forte do mundo,
colapsaram naquela ilha.
Foi o que disseram os jornais.
Ninguém conseguia
deter o avanço do mal...
...até que o Vice-Almirante
Garp o conseguiu!
Ele ficou famoso no mundo todo...
...e começaram a chamá-lo de
"o Herói da Marinha".
Então foi assim que começaram as lendas de heroísmo do vice-almirante Garp, hein?
Há tantas lendas sobre o
vice-almirante Garp,
mas nenhum episódio foi
tão importante quanto esse!
É incrível demais!
Big Mom e Kaidou?!
Uma coisa atrás da outra...
Mas ele não gosta de
falar sobre isso.
Hã? Por quê?
Para ser mais exato,
preciso contar mais uma coisa.
Um dos motivos pelos quais ele
não fala nunca saiu nos jornais,
mas nessa luta, ele teve
que se aliar a um pirata.
Com um pirata?!
E a outra razão é que ele acabou
protegendo os Tenryuubitos.
O quê?!
Os Tenryuubitos tem a
ver com essa história?!
Bem, o dever da Marinha é
proteger os Tenryuubitos...
Porque ele viu problema nisso?
Seus princípios o impedem
de considerar isso seu dever.
Um dos motivos pelos quais Garp sempre recusou ser um almirante...
...é porque, se aceitasse, se tornaria
um subordinado direto dos Tenryuubitos.
Apesar dessa atitude, os Tenryuubitos não têm escolha a não ser perdoá-lo devido a seus feitos e popularidade.
Ou seja, o que realmente aconteceu...
...foi que, para proteger os Tenryuubitos e seus escravos em God Valley,
Garp e Roger, que por acaso estavam lá, tiveram que se aliar para derrotar os Piratas Rocks!
Esse foi o Incidente de God Valley!
Ele se aliou...
...com o Rei dos Piratas...
...e lutaram juntos?!
Tenryuubitos, Roger, Rocks?!
Não acredito que todos
eles estavam lá!
O que diabos havia naquela ilha?!
Nunca tinha ouvido falar
de God Valley antes!
Era de se esperar...
...porque o nome God Valley...
...não aparece mais
em nenhum mapa.
Na verdade, desapareceu
sem deixar vestígios.
A ilha que o Governo Mundial queria esconder desapareceu completamente...
Mesmo assim, vocês querem
saber mais sobre a ilha?
Há muito tempo, o ambicioso Rocks tentou se tornar o rei do mundo,
quebrou muitos tabus e, por isso,
há pouca informação sobre sua existência,
só permanece nas memórias de alguns marinheiros da nossa geração.
Já se passou muito
tempo desde então,
mas é difícil acreditar que
existiu um homem...
...capaz de liderar aqueles que
depois se tornariam três Yonkous!
Rocks provavelmente foi o primeiro e
mais poderoso inimigo que Roger enfrentou.
Curiosamente, Roger e Rocks
tinham algo em comum.
O nome completo de
Rocks era Rocks D. Xebec.
Embora tenha partido deste mundo,
ele foi um daqueles piratas com "D." no nome que aparecem de vez em quando!
É verdade que Kaidou e Big Mom fizeram parte da mesma tripulação,
mas seu poder atual é muito diferente
do que tinham há 38 anos.
Se eles realmente se aliarem, isso significa que será formada a tripulação pirata mais perigosa do mundo.
Brannew!
Quais são as recompensas deles agora?
Sim, também precisamos decidir
as novas recompensas...
...para os Shichibukais, que
tiveram seus títulos revogados.
Vamos revisar as recompensas.
Primeiro, Barba Negra, que começou a ser considerado um Yonkou há um ano...
Há dois anos, ele recrutou subordinados poderosos após invadir Impel Down...
...e agora é o chefe de
Hachinosu, a Ilha dos Piratas.
Sua influência só cresce!
Seu poder militar o tornou
o substituto de Barba Branca!
Esse é Marshall D. Teach, o Comodoro dos Piratas do Barba Negra!
Dois bilhões duzentos e quarenta e
sete milhões e seiscentas mil berries!
A seguir, um Yonkou há seis anos...
É o mais jovem dos quatro e seus
subordinados confiam plenamente nele!
Beckman,
Roux,
Yasopp...
Seus oficiais mais próximos são
famosos por seus próprios méritos...
É a tripulação mais equilibrada...
...e se orgulha de ter a
recompensa média mais alta.
O grande líder dos Piratas do Ruivo,
Shanks, o Ruivo!
Quatro bilhões quarenta e oito
milhões e novecentas mil berries!
A próxima é...
...um monstro desde o nascimento que, ainda criança, destruiu uma vila de Elbaf.
Ela só confia em sua família biológica e, junto com seus 85 filhos,
governa Totto Land, o reino de
doces que ela mesma fundou!
Ela é a capitã dos Piratas da Big Mom,
Charlotte Linlin!
Quatro bilhões trezentos e oitenta
e oito milhões de berries!
Por fim, nos antigos
Piratas de Rocks...
...ele era apenas um aprendiz,
mas sua força lhe rendeu o
respeito de piratas violentos,
tornando-se um Yonkou!
O Governador Geral
dos Piratas das Feras,
Kaidou, o Rei das Feras!
Quatro bilhões seiscentos e onze
milhões e cem mil berries!
Que depressão...
Por causa da decisão tomada no Reverie,
não poderemos mais usar os
Shichibukais contra os Yonkous!
Quem sabe se remover esses
indesejáveis foi a decisão certa...
Tudo depende do desempenho do ECM,
o Esquadrão Científico da Marinha!
Como referência,
vou apresentar as recompensas
de outros homens lendários!
O capitão dos Piratas do Barba Branca,
Edward Newgate!
Cinco bilhões quarenta e seis
milhões de berries!
O capitão dos Piratas de Roger,
Gold Roger, o Rei dos Piratas!
Cinco bilhões quinhentos e sessenta e
quatro milhões e oitocentas mil berries!
Nenhum pirata na história superou
as recompensas desses dois,
mas, quando a aliança entre
Kaidou e Big Mom se formar,
a soma de suas recompensas será maior!
Mas tudo isso está acontecendo no País de Wano,
um país que não é afiliado ao Governo!
Almirante da Frota Sakazuki!
Esqueçam o País de Wano!
Não temos tropas suficientes para
enviar para lá, Sengoku-san!
Claro, não quero me envolver,
sou apenas um soldado velho passando
seu conhecimento para os jovens.
Até os piratas têm laços entre si,
e suas ações têm motivos.
Vocês precisam conhecer o
passado para prever o futuro.
Agora que me lembro,
houve um pirata do País de Wano...
...que foi querido por Barba
Branca, Roger e o Ruivo.
Você está falando de Kozuki Oden?
O homem que já foi um dos
comandantes de Barba Branca.
Depois, Roger recrutou o Oden e ele o acompanhou em sua última viagem como Rei dos Piratas.
Não acho que Oden tenha a ver
com esses eventos recentes,
mas por que sempre os grandes nomes
que causam conflitos mundiais...
...se envolvem com o País de Wano?
Não acho que seja
uma coincidência,
Sakazuki!
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi