Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bala de canhão.
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
MINISTRO DO QUEIJO (19° FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE MONT D'OR
MINISTRO DA CREME (QUINTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE)
CHARLOTTE OPERA
MINISTRA DA MANTEIGA - 18ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE GALETTE
FLORESTA
SEDUTORA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Para os companheiros. Vou ver uma mulher, voltarei aconteça o que acontecer. Sanji.
É meu problema.
Aconteça o que acontecer, voltarei.
Saúdem eles por mim.
É uma festa!
Você disse que suas mãos eram importantes.
Se tentar sair desta ilha,
suas mãos explodirão!
Se alguém recusar um convite de mama...
"Você se importa se o matarmos?".
Você é um sacrifício, Sanji.
Eu não mudei.
Mas se você se desviar do
caminho da masculinidade,
eu me matarei!
Sanji, comida!
Não te considero meu filho!
É o que os pais devem pagar.
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Sanji!
Ei, Sanji!
Cuide-se dos resfriados.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tiro na bochecha
Ei, cozinheiro!
Você gostaria de ser meu companheiro?
Você será o cozinheiro do
nosso navio pirata!
Você é um bom cozinheiro,
vem comigo e sejamos piratas!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esmagar
Ei...
Você já ouviu falar do All Blue?
É um oceano milagroso.
Naquele oceano...
Ele estava fazendo comida para ratos de novo!