Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
can!
chou
can!
can!
can!
can!
can!
Eles estão se desenvolvendo magnificamente!
Esses pequenos são super-humanos!
Papai!
Pai!
Eles me enchem de orgulho!
Meus amados filhos!
APRISIONAMENTO DE SANJI
SEXTO MÊS
Para onde estão levando essa comida
de alta gastronomia todos os dias?
Não faço ideia.
Não temos nenhum hóspede.
Não se intrometam onde não são chamados!
É uma ordem do rei!
Vamos cozinhar como nos ordenaram!
Sanji!
A realeza não serve aos outros!
Quantas vezes tenho que dizer isso?!
Sua mãe morreu!
Pare de perseguir a sombra dela!
Isso dói!
Caramba!
D-Dói!
Está tudo bem, Sanji-sama?!
O rei nos pediu para não
deixá-lo entrar na cozinha.
Por favor!
Deixe-me ficar!
Terminei!
Para onde você está indo sozinho?
Para minha mãe.
O hospital está longe e o tempo não...
Eu vou conseguir.
Mas...
Não me siga.
Não diga nada ao papai.
Entrem em suas casas!
O quê?!
Não é sua comida!
S-Sai!
S-Sanji-sama!
Outra vez veio sozinho?!
Agradecemos, mas...
Não podemos permitir que
a rainha fique doente do estômago...
Embora talvez o sabor seja muito bom...
O quê?!
Oh, Sanji!
Você veio me ver debaixo da chuva?
Seu pai vai ficar bravo se descobrir.
Sim.
Sua Majestade...
É do Sanji-sama.
Você preparou isso para mim?
Sim, sim.
Epony!
S-Sim, Sua Majestade!
Não faça nada desnecessário!
Traga o que o Sanji preparou para mim!
Ah, mas isso...
Está bem.
É que já não estava em bom estado,
então joguei no lixo.
Traga para mim!
Sim!
Ah, que lindo!
Omelete, peixe e banana?
Desculpe, mamãe!
Eu estraguei tudo!
Tropecei no caminho e deixei cair.
Amassou e a chuva molhou...
Vamos ver...
Delicioso!
O quê?!
Sério?!
Sim!
Mamãe!
Sanji, você poderia preparar algo de novo para mim?
Sim!
Mama!
Sanji, você poderia preparar algo de novo para mim?
Livros de culinária e utensílios?
O All Blue...?
Onde vivem peixes de todos os mares...
Um mar lendário!
Vejam, eu disse que era o Sanji!
É verdade!
Não há dúvida!
Então ele estava vivo.
Por que o papai mentiu?
Porque quer que ele esteja morto.
Então, se ele realmente morresse,
nosso pai ficaria feliz?
Parem!
Você é um fracasso que
merece morrer, certo, Sanji?
Dói...
Não pense que sou sua aliada.
Não quero me envolver.
Esses três são os guerreiros ideais do papai.
Eles não sentem compaixão nem tristeza.
Meu corpo também foi modificado,
mas essa é a diferença entre eles e eu.
Adeus.
O-Obrigado, Reiju...
Ah, sim...
Logo escalaremos o Red Line.
Parece que participaremos de
algumas guerras no East Blue.
Guerras?
Preparem-se para partir para o East Blue!
O tempo estimado de viagem é de três semanas.
NO EAST BLUE
Reiju, eu...
Eu quero ser um cozinheiro!
Fogo!
É o Germa 66.
O que você disse?!
Eles realmente existem?!
O que está acontecendo?!
Judge-sama, Kojia, o país
alvo, nos avistou!
Subjuguem-nos!
Não me diga isso!
Se aqui, no East Blue,
eu puder fugir,
eu nunca mais...
...vou ter que ver...
...a cara do papai, certo?
Recue!
Não haverá outra chance!
Não estrague tudo!
Desembarquem!
Começou!
A chave para tirar essa máscara
está no quarto do nosso pai!
Vá buscá-la!
O quê?!
Vou ver como está tudo lá fora!
Tudo bem?!
Sim!
Quando entrar no quarto dele,
procure a parede com uma caveira!
Há uma porta escondida lá!
Consegui!
O que você está fazendo aí?
Sanji...
O que você está fazendo aqui?!
Pai!
Estou deixando este país!
Não atrapalhe!
Você ficou mal-educado
desde que o aprisionamos.
Não há mar tão fraco...
...que um simples garoto
como você possa viver sozinho!
Você vai morrer!
E daí?!
Você não pode me deter!
Que alívio!
Eu também sou humano.
Embora você seja um inútil, eu não
tive coragem de matar meu próprio filho.
Mas você vai embora por sua própria vontade?
Não vou te deter.
Leve a chave da máscara de ferro.
Mas posso te pedir um último
favor como pai, Sanji?
Não se atreva a dizer a ninguém...
...que eu sou seu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Você entende, certo?
E o cruzeiro no porto?!
Não tem nada a ver conosco!
É só um barco com má sorte!
Ignorem-no!
Suba naquele barco!
Sanji!
Você é um homem, pare de chorar!
Escute!
Não volte aqui!
Sim!
O mar é imenso!
Algum dia...!
Tenho certeza de que algum dia
você conhecerá pessoas gentis!
Corra!
Não olhe para trás!
Sanji!
FLORESTAS SEDUTORAS
LUFFY VS. CRACKER
11 HORAS DESDE O INÍCIO DA BATALHA
O quê?!
Desculpe!
S-Sim!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Faísca de chuva.
Os guerreiros amoleceram de novo!
Oh, não!
Como ele come!
GERMA 66
Uma mulher, uma mulher!
Uma mulher!
Cala a boca!
Não precisamos de mulheres cozinheiras!
Eu ensino com chutes.
Não posso fazer isso com uma mulher!
Por quê?!
Se não entender, chuta!
Idiota!
Dói!
Homens não devem chutar mulheres!
Isso é um fato desde
a era dos dinossauros!
Escuta, berinjela!
Você pode errar muitas
vezes como pessoa!
Mas se você se desviar
do caminho da masculinidade,
eu vou cortar suas bolas
e depois me matar!
O quê?!
Por que você faria isso?!
É o que os pais devem pagar.
Idiota...
Não se torne uma pessoa que eu odeie.
Vamos, voltemos ao trabalho.
MUNDO DOS ESPELHOS DE BRÛLÉE
Enquanto isso, no
Mundo dos Espelhos de Brûlée...
Ela voltou!
Vamos lá, pessoal!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Homem-tanque: versão saciado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pretzel de colisão.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola de canhão.