SALA DO
TESOURO
NAPOLEÃO, O BICORNO
ZEUS, A NUVEM DE TORMENTA
PROMETEU, O SOL
Que frustrante...
Mas que humilhação!
P-Pudding-san?
Três olhos?
Não!
Eles não podem saber...
...que nos conhecemos!
Aquele esqueleto...
Estava aqui?
Bem, estou feliz que o tenham capturado.
Conde Niwatori?!
Alto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tama vem de "tamago" (ovo).
Pare!
MUNDO ESPELHO
Ei, Pedro!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
TERCEIRO ANDAR
Sim!
Vou te esperar aqui!
Se você não voltar, eu...
...vou morrer de fome!
Porque você é o cozinheiro do meu navio!
Só vou comer sua comida!
Você se importa se o matarmos?
Você é um sacrifício, Sanji.
Se você não fugir, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
No casamento de amanhã,
todos os Vinsmoke...
...serão aniquilados!
Sumam, piratas de segunda categoria!
Não há mais volta, Luffy.
Vou te esperar aqui!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Barra de nuvens de chuva.
APOSENTOS DA RAINHA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
O quê?
"Esse esqueleto"?
Pudding-san, que maneira cruel
de se referir a mim...
Está muito perto!
Não pode ser...
"Eles merecem"?
O quê?
O que significa essa conversa?
Pudding-san?
Pensei que você fosse uma garota muito boa.
Pudding-san vai matar Sanji-san?!
MUNDO ESPELHO
QUARTO DO SANJI
SALA DE REUNIÕES
Não posso dizer que falhei...!
Mama vai me tirar anos de vida-fa!
Sim!
Não confio no Opera.
TERCEIRO ANDAR
ENFERMARIA
SWEET CITY
DENTRO
DO CASTELO
Nossa...
Eu fiz isso pela Pudding-chan?
O que estou fazendo?
São as comidas favoritas deles.
Esqueça, esqueça!
Não preciso me preocupar
com Luffy e os outros.
Eles vão escapar por conta própria.
Todos os Vinsmoke, o exército
do mal, vão morrer.
Eu também vou morrer.
Exatamente como Big Mom planejou.
Isso é o melhor.
Tudo vai acabar sem que
desafiemos nossos inimigos.
Foi uma vida curta, mas satisfatória.
Se você não voltar, eu...
...vou morrer de fome!
O que estou fazendo?!
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inabaláveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e agite-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de procurar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.