A GELATINA
O TAPETE
Não vou permitir que nosso
casamento seja um inferno!
SALA DO
TESOURO
MIRRO WORLD
Hã?
Espelhito, espelhito!
Qual leva ao castelo?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Memo vem de "memória".
Sim.
BIBLIOTECA PRISÃO
Não seja egoísta!
Jinbe!
Sim!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
ENFERMARIA
BIBLIOTECA PRISÃO
Só vou comer sua comida!
Mesmo que eu fique com fome ou
chovam lanças em mim,
vou esperar por você sem sair daqui!
A verdade é que...
...Sanji-san me pediu em casamento.
Não vou me casar...
...com aquele idiota que se
apaixonou completamente por mim...
...porque durante a cerimônia...
...eu mesma vou matá-lo.
ENFERMARIA
Você está falando sério?!
Claro que estou!
Isso é terrível!
Já preparei tudo para a cirurgia.
Não faça isso!
Eles são meus filhos!
Se perderem seus sentimentos,
não serão humanos!
Tudo bem que sejam monstros.
Desde que ganhemos guerras assim.
É o renascimento da família Vinsmoke,
que há muito conquistou o North Blue.
Precisamos de poder para alcançar esse sonho.
Vou dar aos meus filhos
o maior poder que existe!
Hã?
Levem ela!
O quê?
Não, me soltem!
Querido!
Não faça isso!
Eles são meus filhos!
Não!
Ei, o que você está fazendo, Sora?
Incrível!
A cirurgia foi um sucesso.
Ótimo!
Não se preocupe!
Um remédio não poderia mudar
os "planos" de um corpo.
Vamos brincar!
Mesmo assim...
É estranho que só o Sanji-sama...
Não pode ser verdade.
Vamos continuar observando como ele cresce.
Estão com fome?
Esperem.
Peguem.
Está gostoso?
Sanji-sama está alimentando animais!
Ele não deveria ter sentimentos!
Sora!
Mama...
Reiju!
Bem-vinda!
Como está seu pai?!
Ele só fica nos treinando,
nunca brinca com a gente!
Ele está feliz porque parece que Ichiji,
Niji e Yonji serão grandes soldados!
Entendo.
Só isso?
Sanji me preparou um almoço!
Sanji?
O que você acha que o Sanji me disse hoje?
Ele disse "melhore logo".
Ele é o melhor filho de todos!
Estava aqui?
Papa...
Meu filho não precisa da bondade
de deixar flores para os mortos!
Não chore!
Fraco!
Chorão!
Vamos.
Você também vem.
Sim.
Nunca mais cozinhe!
O que você está fazendo?!
Ataque-me!
Sanji é um fracasso!
Um fracasso, um fracasso!
Corra!
Não olhe para trás!
Sim!
SEGUNDO ANDAR DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
FRENTE À PORTA DA SALA DO TESOURO
Seja meu companheiro!
Você será o cozinheiro do
nosso navio pirata!
Você é um bom cozinheiro,
venha comigo e sejamos piratas!
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há um caminho para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.