GUERREIRO (BISPO) DOS PIRATAS DE BIG MOM
BOBBIN, O ECONOMIZADOR - RECOMPENSA: 105.5 MILHÕES
MIRRO WORLD
Chu!
Brook!
Aí está você!
MIRRO WORLD
Malditos!
Vocês vão pagar por isso!
Idiota!
Muito bem!
Será que ele me viu?!
Ele está me olhando!
Dessa vez eu consigo..
Ele está sonhando!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fogo celestial.
SUBÚRBIOS
DE SWEET CITY
Parece que ele causou um alvoroço, hein?
Esse cara já está acabado!
Capturamos o Chapéu de Palha
Luffy e a Gata Ladrona-nasu.
Luffy lutou contra um oficial inimigo a noite toda para poder vir aqui!
Seu corpo já...!
Mas...
...você disse que esperaria aqui!
Onde você está, Luffy?!
Um fantasma!
O que eles disseram?!
Ele disse que roubou nosso Poneglyph?!
Não!
MIRRO WORLD
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Virem-se.
SWEET CITY
6º ANDAR:
QUARTO DE
HÓSPEDES BAUM
Saúde!
Ninguém deve entrar em contato com os Vinsmoke
até o chá da festa de amanhã.
EM FRENTE AO QUARTO
DE CONVIDADOS DOS VINSMOKE
Não baixem a guarda.
Os Vinsmoke não escaparão de seu destino.
NOS ARREDORES
DA CIDADE
Sumam daqui, piratas de merda!
Eu me recuso!
Mentiroso!
Se você não fugir, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
Você é um fracasso que merece morrer!
Nunca se atreva a dizer a ninguém...
...que eu sou seu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Sanji!
Comida!
Cozinha, rápido!
Sanji-kun, o que vamos comer hoje?
Quem roubou a comida?!
Eu sabia que foram vocês!
Como castigo, não vão comer!
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.