MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
É verdade!
Eu sou dura e tenho um gosto ruim, muito ruim!
Ótimo!
Chegamos até este ponto.
Me amarraram no Heavy Point,
então posso escapar me transformando.
Já se passaram seis horas desde que usei o Monster Point ontem, então já posso usá-lo!
É a nossa chance!
WHOLE CAKE
ISLAND
CAPITAL, SWEET CITY
BIBLIOTECA DE WHOLE CAKE CHÂTEAU
BIBLIOTECA PRISÃO,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
FILHO MAIS VELHO DOS CHARLOTTE
PEROSPERO
Há quanto tempo, Luffy do Chapéu de Palha!
Finalmente você chegou aqui.
Oh, você ainda não perdeu o espírito?
Eu vou chutar sua bunda no Novo Mundo...
...e farei da Ilha dos Homens-Peixe
parte dos meus domínios!
Pare de se gabar tanto!
Não fique se achando.
Você é um novato que acabou
de entrar no Novo Mundo.
É ridículo alguém como
você pedir para me ver.
Além disso, eu não preciso ir
ai para poder te matar.
Ouça bem, Chapéu de Palha.
Se você desistir de Sanji,
vou deixar você sair vivo daqui.
O casamento entre Sanji e Pudding...
...tem um significado especial para mim.
Fiquem aí quietos
até que tudo termine.
Ah, sim!
Você se lembra?
Quando você comeu meus doces,
você me deu todo o tesouro que
ganhou do rei Neptune.
Agora temos um monte de tesouros.
Eu te dou todos como
compensação pelos doces!
Um lendário baú do tesouro
passado de geração em geração...
...na Ilha dos Homens-Peixe.
A caixa Tamate.
Quem sabe por que Neptune a deixou ir.
Luffy!
Ah?
Amiga?
Não diga bobagem.
Como a noiva é sua amiga?
A propósito, garota,
ouvi dizer que você matou a Lola.
Como eu assinei esta Vivre Card que a mama me deu...
...se algum dia você tiver um problema,
pode usá-la para encontrá-la.
A propósito, você poderia dizer a ela que estou bem?
Obrigada, Lola!
mas eu não pensei que fosse
a Big Mom, a Yonkou.
Tomara que ela não esteja bem.
Que ela morra!
Se você sabe onde ela está, me diga.
Vou enviar um assassino imediatamente para matá-la!
Estou surpresa que ela ainda
acredite que somos uma família!
São filhos que não entendem seus pais!
Em troca, podem se casar comigo.
Ei, você!
Você se casaria comigo?!
Absalom será meu marido!
Vocês fazem um ótimo casal!
Vocês têm todo o meu apoio!
O quê?!
Sério?!
Eu vim te salvar!
Lola!
Que bom te ver!
É algo especial porque
Namizou e eu somos irmãs.
...ela tivesse se comportado bem
e se casado,
ela teria obtido um poder enorme!
Nami, a Gata Ladra, e amiga de Lola.
Você vai ter que me dizer onde ela está.
Não seja tão arrogante por ser uma Yonkou!
Barão Tamago, há um intruso!
O mink tigre apareceu!
Pedro, então você realmente
se infiltrou no castelo.
QUARTO DE HÓSPEDES DO SANJI
Eu imploro...
Retirem-se em segurança.
APOSENTOS DA RAINHA
É isso aí!
Bolo de casamento, rainha dos bolos.
Bolo de casamento.
QUARTO DE HÓSPEDES DO SANJI
Não vou permitir que nosso
casamento seja um inferno!
Não vou deixar uma garota
tão boa quanto ela triste!
Vou agir como sempre!
É isso!
Eu sou um cozinheiro romântico!
Pudding-chan!
Pudding-chwan!
Eu vou te fazer feliz!
QUARTO DA PUDDING
Pudding, enquanto você viver como
eu digo, tudo vai dar certo.
Você é uma boneca, Pudding.
Boa garota, Pudding.
Ela não vai me matar.
Somos família.
Eu quero escolher meu próprio casamento!
Ele desceu as escadas para o terceiro
andar do Baum, perto do pátio!
Entendido!
Ei, Barão Tamago!
Você estava certo.
Há outro.
Basta vigiar a entrada.
Deixe-o meio morto!
SOLDADO BISPO
SOLDADO PEÃO
SOLDADO CAVALO
SOLDADO TORRE
SOLDADO REI
SOLDADO RAINHA
BIBLIOTECA PRISÃO
O quê?!
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há um caminho para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.