QUARTO DE HÓSPEDES DA FAMÍLIA VINSMOKE
Qual você deseja?
MIRRO WORLD - CASA DE BRÛLÉE
Estamos morrendo de fome!
Não me comam!
Brûlée cavou sua própria cova.
O quê?!
Aquela Carrot que foi capturada
comigo era uma impostora.
É um sapo que foi transformado no
reflexo de Carrot pela habilidade de Brûlée.
A verdadeira Carrot...
...está no sótão.
Socorro!
Chormano!
Mas eu ficaria com pena se cozinhassem o sapo.
Há dezesseis inimigos nesta casa.
Os mais problemáticos
são Randolph, Nobledilo,
Diesel, o misterioso homem chaminé,
e Brûlée.
Minha única chance...
...é o momento em que
deixarem a Carrot falsa cair.
Agora, Carrot!
Brûlée-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lua Elétrica.
QUARTO DE SANJI
Luffy e Nami-san?
Se você não fugir, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
Brook!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nota: Este homem termina suas frases com Nasu: Berinjela
Quarto
do tesouro
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bandeirola de Andorinha.
JARDIM DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
SWEET CITY
BIBLIOTECA
PRISÃO
QUARTO DE
HÓSPEDES DE SANJI,
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Tanto assim?!
Mas não consigo comer tanto.
Coma você também, Sanji-san.
Abra a boca.
Tomara!
WHOLE CAKE CHÂTEAU - JARDIM DO TERCEIRO ANDAR
PEDRO, EX-CAPITÃO DOS PIRATAS NOX
RECOMPENSA 382 MILHÕES DE BERRIES
BARÃO TAMAGO, CAVALEIRO DOS PIRATAS DE BIG MOM
RECOMPENSA 429 MILHÕES DE BERRIES
São meus irmãos!
Você é...
Pekoms!
Irmão Pedro!
Irmão Zepo!
Garchú!
Garchú...
O que você está fazendo aqui?
Gao, sou um membro dos
Piratas de Big Mom!
Vocês conseguiram, ladrões.
O quê?!
Irmão!
Vou tirar cem anos da sua vida!
Zepo, aguente!
Zepo...
Zepo!
Irmão Zepo!
Ele não conseguiu completar os cem anos.
Só restavam trinta anos.
Como você é seu companheiro,
você deve pagar o resto.
Vamos, me dê os setenta anos restantes.
Por favor, mama!
Ele era como um irmão para mim!
Se você tirar setenta anos, meu
irmão Pedro também morrerá!
Chega, Pekoms.
É patético-bon.
Eu te imploro, mama!
Pekoms...
Não chore, Pekoms!
Tudo bem.
Dez anos.
Vou tirar apenas dez anos.
Mas o quê?!
Mas o crime de tirar o olho
de Tamago é grave.
Vou tirar sessenta anos!
Alguma objeção, Pekoms?
B-Bem...
Ei, Big Mom!
Quantos anos você vai me tirar agora?!
Irmão!
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Eu preciso voltar!
Que homem bom.
Vou reduzir para cinquenta anos.
Viva.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Perna beneditina.
Pedro!
O amanhecer do mundo está chegando!
FRENTE AO QUARTO DE PUDDING
Espere um momento.
O quarto de Pudding-chan
tinha uma varanda.
Será inapropriado?
Vão pensar que estou espionando.
M-Mesmo que esteja nua,
não será um crime...
Que bom!
Ela tem energia para rir.
Aí está ela.
Pudding-chan!
Com quem ela está falando?
Reiju?!
O que ela está fazendo aí?
O que ela está fazendo com Pudding-chan?
BIBLIOTECA PRISÃO
Então fiquem tranquilos.
Não vou me casar com ele.
Escutem.
Não vou me casar...
...com aquele idiota que se
apaixonou completamente por mim...
...porque durante a cerimônia...
...eu mesma vou matá-lo.
De qualquer forma, vocês
também não sairão vivos.
Ei, espera, Pudding!
Do que você está falando?!
Adeus.
Ratos patéticos.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.