Meus sentimentos por você palpitam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secarem as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já cumpriu seu sonho.
Meus sentimentos por você palpitam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Mãe...
O quê?!
Não adianta se preocupar...
Malditos...!
CIDADE QUEIJO - ILHA LEITE
ILHA DE NOZES - CIDADE AMENDOIM
ILHA CACAU - CHOCOLAT TOWN
REINO GERMA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
SEXTO ANDAR - QUARTO DE HÓSPEDES BAUM
NONO ANDAR - QUARTO DE BIG MOM
ILHA WHOLE CAKE - ENSEADA ORIENTAL
ALADDIN
SUBCAPITÃO DOS PIRATAS DO SOL
Foi um milagre poder ouvir
a história de Pekoms.
Não acho que Bege consiga executar
tão facilmente seu plano para matar Big Mom,
mas eu não imaginava que mama
planejasse matar os de Germa também...
Se Luffy e os outros descobrirem, vão tentar
salvar Sanji custe o que custar.
Eles vão se colocar em perigo e eu
não posso ficar de braços cruzados!
Tenho que ajudar!
Isso significa que eu...
...vou me rebelar completamente.
FILHA VIGÉSIMA PRIMEIRA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - CASADA COM ALADDIN
CHARLOTTE PRALINE
Vou trair Big Mom.
Para cumprir meus deveres, eu disse
diretamente a ela que estava saindo.
Mas eu recuei...
...por causa dos números da roleta.
Esses números simbolizavam a quantidade de
companheiros que seriam sacrificados comigo!
Por isso quero que saiam deste país!
O preço que Big Mom queria
que eu pagasse...
...era ainda maior do que
o da minha própria vida!
No dia da festa do chá, barcos hors-d'oeuvre,
interceptores de cada ilha,
vão escoltar os convidados...
...e a segurança será menos rígida.
Além disso, se algo acontecer na festa
do chá, todos vão se concentrar nisso.
Essa é a chance de vocês escaparem!
Estou preparado para isso.
Não me importo, mas, Jinbe,
só queremos te ajudar a ser livre.
Sim, eu sei.
Claro que não!
Para salvar o Chapéu de Palha,
você é capaz de se sacrificar!
Se algum dia eu me juntar aos
Piratas do Chapéu de Palha,
lutarei dando a vida pelo meu
capitão, Chapéu de Palha Luffy!
Aladdin, é só uma questão...
...de fazer isso agora ou mais tarde!
Entendi.
Como você quiser.
Mas se esforce para se manter vivo.
Certo?
Nós vamos para a Ilha dos Homens-Peixe.
Você também está preocupado
com o Reino Ryugu, não é?
Sim.
Vamos protegê-lo a qualquer custo!
Me perdoem!
Chega!
Nos conhecemos há décadas.
Sobrevivamos e nos veremos de novo, Jinbe!
Sim!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
O que você vai fazer, Sanji?
Por que você não fugiu?
Você sabe o que vai acontecer.
QUARTO DE PUDDING
Os objetivos de todos se entrelaçam...
...na festa do chá infernal
que está prestes a começar!
m 0 0 l 6 11 l -5 11
REI DOS
EMPRÉSTIMOS ILEGAIS
“DEUS DA RIQUEZA”
m 0 0 l 6 11 l -5 11
RAINHA DA ZONA ROSA
GRANDE COVEIRO
m 0 0 l 6 11 l -5 11
PRESIDENTE DO JORNAL 'O ECONOMISTA'
“BIG NEWS”
m 0 0 l 6 11 l -5 11
VETERANO DE ARMAZÉNS
“O OCULTADOR”
m 0 0 l 6 11 l -5 11
REI DO TRANSPORTE MARÍTIMO
“CORRENTE PROFUNDA”
Morgans-sama!
...obras de arte!
ANTES DO
CORREDOR DA
FESTA
VENDEDOR DE ÓRGÃOS
JIGRA
m 0 0 l 6 11 l -5 11
UM DOS TRÊS
GENERAIS DOCES
m 0 0 l 6 11 l -5 11
PIRATAS DA BIG MOM
SEGUNDO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
RECOMPENSA:
1,057 BILHÃO DE BERRIES
Ele será o mais complicado na festa.
Ele treinou tanto seu Haki da Observação...
...que agora ele pode ver um pouco do futuro.
Sua recompensa ultrapassa um bilhão.
Ele é um monstro!