Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você pulsam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
SUBÚRBIOS DE SWEET CITY
Adeus!
Desculpe...
Nunca deveríamos ter vindo aqui!
MIRRO WORLD
Quebrou!
O quê?!
Incrível!
BATIMENTOS
FORTES
Gostaram?
Gostaria que fosse mais amargo.
Então, que tal isso?
Chefe!
Você é um...
O sabor do chumbo
é amargo, não é?
Bege?
Renda-se.
O quê?
Você está me traindo?!
Estamos em maior número!
Bege!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
TRAGÉDIA SANGRENTA!
UM CONFLITO INTERNO?!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
O SUBMUNDO PERMANECE EM TENSÃO
PESADELO ANDANDO!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
A SOCIEDADE CLANDESTINA EM
CAOS PROVOCADO PELO ASSASSINATO?
Chefe!
Quem diabos fez isso?!
Droga!
O quê?!
NOROESTE DE WHOLE CAKE ISLAND
BASE DOS PIRATAS FIRETANK
PIRATAS FIRETANK
VITO, "PISTOLA MISTERIOSA"
GOTTI, "ASSASSINO"
CRIAÇÃO DO
BOLO DE CASAMENTO:
O FINAL
WHOLE CAKE CHÂTEAU
8º ANDAR COZINHA GIGANTE
Fofo e macio, úmido e macio...
Isso na vida...
...é impossível de ter.
Uma vida de tormento e
o sabor das lágrimas.
PIRATAS DE BIG MOM
CHEFE DE COZINHA
STREUSEN, "CAVALEIRO GOURMET"
Uma pitada de sal...
Lágrimas de frustração...
Uma colher grande...
Então sua sobremesa...
...deveria ser um bolo doce, não é?
Chefe de cozinha! Chefe de cozinha!
Fofo e macio, úmido e macio...
ENTRADA LESTE
Ele está certo! Ele está certo!
Descanse! Descanse!
GIKU!!
BASE DOS PIRATAS FIRETANK
Covarde!
4 HORAS 15 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
"PISTOLA MISTERIOSA"
O que diabos é "rero"?!
Hã?
ESCONDERIJO DE BEGE
BANHO FEMININO
Então os gigantes realmente existem!
Não me mostre esse rosto!
Bom apetite!
Oh, nós nos curamos!
3 HORAS 30 MINUTOS
PARA A FESTA DO CHÁ COMEÇAR
Essa pesquisa é uma
perda de tempo!
Não vou mais trabalhar!
Mate-me ou faça o que
quiser comigo, Big Mom!
Caesar Clown!
E-Estou trabalhando duro!
Informem isso a Big Mom!
Não é necessário.
Hã?
Quando pedi que te deixassem sob
meus cuidados, eles aceitaram de bom grado.
Agora sou uma torre de confiança!
Meu coração...!
Vou te deixar escapar se usar
seus poderes para me ajudar.
Maldito!
Com quem você pensa que está falando?!
Eu sou Caesar Clown, um gênio científico
capaz de destruir o mundo!
Eu sei.
Por isso vim.
Droga!
Primeiro Big Mom, agora Bege!
No final, tenho que trabalhar!
Você está trabalhando bem-rero?
Sim!
Quem você pensa que eu sou?!
Essa é a minha especialidade!
Logo terminarei a melhor obra de arte!
Que alegria.
Logo chegarão os Chapéus de Palha-rero.
O quê?!
Chapéus de Palha?!
Piedade, por favor!
Não quero vê-los de novo!
Nada de bom acontece
quando eles estão por perto!
O Pai quer que você também
vá para a reunião-rero.
Não se atrase.
Não acredito!
Nesse caso...!
“Gângster”
Gastino
Não!