Linlin está acompanhada pelo clima.
Ninguém pode deter Big Mom
quando ela fica brava.
SWEET CITY
Vou te esperar aqui!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Viva, viva!
É Big Mom, a Yonkou!
Qual você quer?
Chá preto, chá preto!
Chá preto!
É o melhor!
Doce!
La, la, la, almoço! La, la, la, almoço!
Delicioso!
O quê?!
La, la, la, almoço! La, la, la, almoço!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vamos conversar em particular mais tarde.
NOS ARREDORES DE SWEET CITY
Equipe Luffy
DENTRO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
QUARTO
DA PUDDING
NOS ARREDORES DE SWEET CITY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Peixe de gelo asiático.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Balada lenta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Monstro de creme.
Cream...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe...
...Soco!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...de creme.
WHOLE CAKE CHÂTEAU
SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Um presente.
Peguei no meu caminho.
Também é meu!
PIRATAS DA BIG MOM
"GENERAL DOCE" (MINISTRA DOS SUCOS)
14ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - SMOOTHIE
RECOMPENSA: 932 MILHÕES DE BERRIES
AO LADO DA SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
ADEGA DE VINHOS
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.