FAMÍLIA CHARLOTTE
FILHA MAIS VELHA
REINO GERMA
Porque a Nami-san é linda!
Irmão Peros!
Parece que ela está me ouvindo um pouco.
Se ela perseguir o Chapéu de Palha,
mataremos dois coelhos com uma cajadada só!
Ele conseguirá convencê-la?
Que olho lindo!
Sim!
O quê?!
Enquanto isso, no rio Juice,
próximo a Sweet City...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nação soberana.
Hakoku!
Não, chega, Kin-chan!
Você está bem, Kin-chan?
Kin-chan!
Lady Tree!
Como era de esperar da Nami-swan!
Claro!
Vamos alcançá-lo logo!
SWEET CITY - A CAPITAL
Achamos que a mama está lutando.
MIRRO WORLD
Sim!
Preparem-se e esperem no porto.
Esperem os sinais de alerta
telepáticos das lesmas marinhas.
Entendido.
COSTA SUDOESTE - SUNNY
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você procura...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.