SWEET CITY
JUICE RIVER
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rio de suco.
COSTA SUDOESTE
FLORESTA SEDUTORA
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onda de lanças.
MOBILE
KATO
COMPO
LAURIN
TABLET
HIGH-FAT
Sim!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Brisa de Zeus.
Você vai mesmo?!
Não brinque!
Bege!
Eu não te falei?!
Os Chapéus de Palha salvaram a
vida de Lola, minha irmã mais nova!
Mas é perigoso, Chiffon!
Estou preocupado!
É isso mesmo-rero!
Vamos fugir juntos-rero!
Desculpe, falei alto demais!
Não podemos ir embora sem você, senhora!
Volte, Chiffon!
Perigoso?!
Eu sei muito bem disso!
"Obrigado por salvar Lola".
É fácil dizer isso!
Quando a pessoa com quem você está em dívida tem problemas,
é quando se prova o peso das suas palavras!
É verdade, mas...
Isso é cumprir com seu dever, não é, querido?!
Se algo acontecer comigo,
por favor, cuidem...
...do Pez!
Chiffon!
Senhora!
Como ela muda de personalidade!
Sim!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Filamento de memórias.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Retrospectiva.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.