HÁ TRÊS HORAS
BASE DE BEGE
Um espelho dentro do bolo de casamento?
Sim!
Se você fizer o favor de
colocar um espelho dentro,
eu poderei sair do mundo dos espelhos
de uma forma impactante!
Será doce e divertido!
Não precisamos de
doçura nem diversão!
Não vou repetir de novo!
Seu trabalho é...!
Eu sei!
Quebrar o retrato, não é?
Mas eu quero que
minha entrada seja divertida!
Não diga bobagens!
Você quer arruinar o bolo de casamento?
Vocês não sabem o quanto
mama está ansiosa para comê-lo...
Na floresta, você multiplicou
Nami e os outros, certo?
Sim!
Ela pode multiplicar os outros...
...ao refleti-los com um espelho
e projetá-los em animais!
E daí?!
Eu os peguei.
Transforme-os em mim!
O quê?!
Pai!
Oh, terminaram?
Todos os preparativos estão prontos-rero.
Bom, bom trabalho.
ATUALMENTE
NO SALÃO DE CERIMÔNIAS
Finalmente começou, hein?
Tudo será resolvido em um instante.
Contamos com você, Luffy!
MUNDO DOS ESPELHOS
Monkey D. Luffy...
Não vou te esquecer.
Estarei te esperando no Novo Mundo!
Que história chata.
Você é a que não se tornou
o Rei dos Piratas.
Vou te desafiar de novo!
Não seja tão arrogante por ser uma Yonkou!
Vou recuperar o Sanji!
Seremos nós que vamos vencer no final!
Idiota.
É uma estratégia para confundir.
Como se ele fosse responder!
Para começar, se ele respondesse...
E-Ele respondeu!
Chapéu de Palha, não estrague tudo.
DENTRO DO BOLO
S-Sim.
Ele vai conseguir!
Não, mama!
Droga...
O plano parou.
Que alguém...
...quebre o retrato!
Muito bem!
Bom!
Big Mom viu o retrato quebrado!
Agora ela vai começar a gritar...
Que medo!
CHARLOTTE DAIFUKU
TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
HOMEM LÂMPADA - USUÁRIO DA HOYA HOYA NO MI
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caçada demoníaca.
MUNDO DOS ESPELHOS
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(MINISTRO BEM DOURADO)
CHARLOTTE OVEN
HUMANO MUITO QUENTE
USUÁRIO DA NETSU NETSU NO MI
Infelizmente, você tirou os sentimentos deles,
pai.
Eles não temem a morte.
Eles são meus irmãos, mas não os considero humanos.
Mãe...
Bolo...
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondeie-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há um caminho para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.