Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lesma do mar doce.
WHOLE CAKE ISLAND
MAR DE TOTTO LAND
POUND
O PAI DE CHIFFON E LOLA
Ah, que gentil!
Ele se preocupa comigo!
MIRRO WORLD
O de Katakuri-sama é muito maior!
ILHA CACAU
Sinto muito.
Eu disse que te forçaria
a me ajudar com o bolo.
Não se preocupe, Pudding.
Essa é a minha posição atual.
FÁBRICA DE DOCES - CHOCOLAT TOWN
Pudding-sama!
Sim!
Entendido!
Pudding-sama!
Assim eles não verão Sanji-san...
Agora preciso cuidar daqueles que
nos ajudarão na preparação!
DENTRO DA FÁBRICA
Sério?!
Pudding-chan está tão
linda vestida de chef!
O quê?!
Ele me chamou de "ei" do nada...
Talvez não fosse ruim
ter um marido mandão.
Não, mas o começo
é o mais importante.
Pela salvação de Lola!
Pelo Sanji-san!
Vou preparar um bolo chiffon
fofinho que vai até o céu!
Para que Sanji-san
e os outros escapem!
Vou preparar meu chocolate superdoce!
Aguentem, pessoal!
Vou mostrar a vocês!
Minha cozinha agressiva!
MIRRO WORLD
Katakuri, sou eu.
Por pouco.
Que fim patético!
O daquele Pedro.
Chapéu de Palha!
Você também viu, não é?
Ele tentou me levar para o outro mundo com ele,
Isso significa que ele morreu em vão!
Não é?!
Você também vai morrer em vão, como Pedro.
Por que não morre de uma vez-lambida?
Parece mentira,
mas o navio deles decolou e
escapou do nosso cerco.
FILHO 34° DA
FAMÍLIA CHARLOTTE
MASCARPONE
FILHA 29ª DA
FAMÍLIA CHARLOTTE
JOSCARPONE
Você merece!
Certo!
NO MAR DE TOTTO LAND
O quê?
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que diz "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!