Monkey D. Luffy...
Não vou te esquecer.
Estarei te esperando no Novo Mundo!
Claro, espere só!
Vou chutar sua bunda no Novo Mundo...
...e farei da Ilha dos Homens-Peixe
parte dos meus domínios!
E você é quem não se tornou
o rei dos piratas.
Isso é tudo.
Vou te desafiar de novo!
Não seja tão arrogante por ser uma Yonkou!
Vou recuperar o Sanji!
Seremos nós quem
venceremos no final!
Black...
...Bug!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Inseto negro.
Mesmo sendo um lixo!
"RAINHA DA ZONA ROSA"
E TAMBÉM...
AGENTE DE INTELIGÊNCIA
CP "AIGIS" 0
STUSSY
Ela me descobriu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Trovão.
Pai!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Figura cintilante.
Ei, saia daí!
O quê?!
Quem é você?
Eu?!
Não, não pode ser eu!
Voltando um pouco no tempo...
ILHA DOS HOMENS-PEIXE - REINO RYUGU
Luffy e os outros salvaram o Reino
Ryugu dos Novos Piratas Homens-Peixe...
...e o Rei Neptune lhes deu a
Caixa Tamate como agradecimento.
Mas...
Sua Majestade!
É sobre o tesouro roubado que você entregará à
tripulação de Luffy-kun caso o encontrem.
Se possível, peça-lhes por favor
a devolução da Caixa Tamate!
O que você está dizendo?!
Não posso voltar atrás
nas minhas palavras!
Mesmo que, em vez de conter
tesouros,
houvesse uma bomba?!
O quê?!
Haverá uma grande
explosão se abrirem a caixa?!
Preciso pedir que a devolvam imediatamente.
Você entregou todo o tesouro à Big Mom?!
Existe a possibilidade de que não
exploda, Ministro da Direita.
Sim, Majestade, temos que ser positivos!
WHOLE CAKE ISLAND
De volta ao presente...
DENTRO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Não é uma rachadura!
Está rachado!
Não é um terremoto!
A CAPITAL - SWEET CITY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Transformação gourmet.
O quê?!
NOROESTE DA WHOLE CAKE ISLAND
Ei!
Adeus!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Os Chapéu de Palha
foram para lá
Bolo...
Seus ingredientes foram
selecionados cuidadosamente...
O melhor bolo de casamento...
Eu estava com tanta vontade de comê-lo...
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondeie-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.