Como está indo tudo?
Ainda não ouvi o grito dela...
E a Big Mom?
Exatamente como planejamos...
O bolo foi destruído e os
Chapéus de Palha estão causando estragos...
Eles também quebraram o
retrato de Mãe Carmel!
Então, por que Big Mom não gritou?
O que diabos está acontecendo?!
Luffy-san, me escute, por favor!
Big Mom teve muitas
comoções,
então ela não focou sua
raiva em uma coisa só!
Ótimo!
Se você diz, vamos fazer isso!
Sanji...
Subestimei sua bondade.
Você nem mesmo nos abandona.
Sempre odiei
ser uma Vinsmoke...
...e me senti
envergonhada por isso.
Mas...
...quando te vi adulto...
...me senti aliviada.
Porque ainda há princípios
morais em nossa família.
Obrigada, Sanji!
Muito bem!
Ela está enfraquecida!
Mãe...
Ei...
Me escute, Mãe...
Ninguém me escuta.
Ei, Mãe...
Para onde você foi?
As lágrimas de Big Mom...
...remontam aos eventos ocorridos há sessenta e três anos em Elbaf, no Novo Mundo.
Esta é a ilha onde os famosos
gigantes, os guerreiros de Elbaf, vivem.
CHARLOTTE LINLIN
(CINCO ANOS DE IDADE - HUMANA)
Falando de Elbaf,
foi o lar de guerreiros gigantes,
que eram temidos por todo o mundo.
Eles eram chamados de Piratas Gigantes!
Viajaram por todos os mares e
queimaram incontáveis cidades.
No entanto,
certo dia, de repente, os Piratas Gigantes
perderam seus dois capitães...
...e se tornaram uma lenda.
Depois de perderem seus líderes,
alguns de seus membros se descuidaram,
foram capturados pela Marinha
e estavam prestes a ser executados.
Apareceu uma bela freira
que estava de passagem!
IRMÃ CARMEL
Seu nome: Irmã Carmel.
Com o tempo, chamaram Carmel de Mãe
e ela abriu um orfanato...
...chamado "Casa dos Cordeirinhos",
onde aceitava crianças...
...de qualquer raça ou posição social,
que não tinham para onde ir.
Aqui, em Elbaf, onde os gigantes vivem...
Enquanto isso, ela trabalhava como a ponte
entre humanos e gigantes...
Trinta e sete anos depois daquilo...
MÃE CARMEL
(80 ANOS DE IDADE)
E OS FILHOS DA CASA DOS CORDEIROS
Havia um príncipe que foi expulso
de seu país após um golpe de estado...
Uma criança prestes a ser escravizada
devido à pobreza...
Esses encrenqueiros que nem seus
pais conseguiram controlar...
...viviam na vila dos gigantes,
independentemente de sua posição social ou raça.
Principalmente Linlin, que sempre foi
maior que os outros,
se sentia muito à vontade...
...em Elbaf, onde as pessoas,
as casas e tudo mais...
...pela primeira vez eram do seu tamanho.
NO DIA SEGUINTE
Para Linlin, Carmel foi a primeira
pessoa que a entendeu.
Carmel perdoou tudo.
Dez meses depois, em Elbaf, o país
belicoso do Novo Mundo,
KASHII
os guerreiros haviam aceitado
Linlin de braços abertos.
OIMO
HAJRUDIN
Este jovem gigante, Hajrudin,
mais tarde encontrou
Luffy em Dressrosa,
se encantou com sua determinação e,
junto com Bartolomeo e os outros,
bebeu uma taça de saquê
para se tornar seu subordinado.
Agora ele é um membro da
Frota dos Chapéus de Palha.
JARUL
"BARBAMONTAÑA"
JORUL
"BARBACASCADA"
345 ANOS
344 ANOS
EX-CAPITÃES DOS PIRATAS GIGANTES
OS GUERREIROS MAIS VELHOS DO MUNDO
HERÓIS DOS GIGANTES
Obrigado!
Bom apetite!
TERCEIRO DIA DE JEJUM
QUARTO DIA DE JEJUM
QUINTO DIA DE JEJUM
Linlin começou a amar muito a Mãe.
SEXTO DIA DE JEJUM
SÉTIMO DIA DE JEJUM
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e agite-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
u
mi
he