Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Donzela de Doce.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Adorno.
Cerque a costa sudoeste da Ilha
Whole Cake com navios de guerra.
Aqui fala a Ministra Amande,
da torta da Ilha das Nozes.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onda de doces.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada das Feras: Karajishi (um leão mitológico).
Você conseguiu-lambida.
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Preciso voltar!
Que homem incrível.
Vou reduzir para cinquenta anos.
Viva.
Naquele momento,
se você não tivesse dado seu olho esquerdo,
sem dúvida teria morrido.
Você queria tanto sobreviver?
Tanto faz.
Quantos anos você tem?
Vinte e sete.
Você perdeu cinquenta anos de vida,
então já viveu setenta e sete anos.
Quantos anos mais você poderá viver?
O suficiente para escolher
onde morrerei.
A propósito,
você era o capitão dos Piratas Nox...
Nox significa noite, certo?
É um nome muito negativo.
Dizem que "não há noite
que dure mil anos".
Ou seja,
nox significa o mesmo que isto:
"Antes do amanhecer".
Se eu puder ser útil...
...para o novo amanhecer do mundo
que o senhor e os outros esperam,
ficarei satisfeito.
Tenho tempo suficiente para isso.
Roger!
Oden-sama!
Leve-me com vocês!
Farei qualquer coisa!
Por favor, levem-me com vocês!
Garoto, você tem que esperar.
Não sou um garoto, sou Pedro!
Meu tempo é limitado.
Escute!
Cada pessoa tem sua vez.
Espere pacientemente!
Sua vez também chegará...
...um dia.
Adeus, Pedro.
Entendido, Roger!
Pedro!
Roger...
O que há com ele?
Dizem que ele morreu!
Eu...
...sabia que esta seria
minha última jornada.
O que você está dizendo, Pedro?!
O que você está dizendo, Pedro?
Algum dia você entenderá o quão importante...
...foi deixar Luffy e os outros
zarpar daqui!
Escutem!
Sigam em frente!
Céus...
Levante-se!
Levante-se, Carrot!
E pegue a espada!
Espadas não combinam com ela.
Pedro!
Não se intrometa.
Vou treinar a Carrot para
ser uma grande espadachim.
Não há apenas uma
maneira de ficar forte.
Talvez haja um caminho
mais adequado para ela.
O que é isso?
Fique em posição.
Isso é mais adequado para você.
Você pode flutuar no ar.
Se aproveitar isso e seu electro,
você ficará forte e desenvolverá
um estilo de luta único!
Sério?
Sim.
Ataque-me.
Vou treinar com você.
Muito bem!
Pensei que não poderia ficar forte.
Não posso acreditar que haja
um caminho ideal para mim.
É tudo graças a você, Pedro.
Os métodos não importam.
A partir de agora, você estará
preparada e será uma guerreira forte.
Cada pessoa tem sua vez.
Não se preocupe.
Coup de...
...Burst!
Voando?!
MIRRO WORLD
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondule-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.