Meus sentimentos por você palpitam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secarem as lágrimas de alegria...
...conecte-as e ondula-as...
...no ponto mais alto deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já cumpriu seu sonho.
Meus sentimentos por você palpitam intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos vínculos inalteráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
TERRAÇO DE
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
De inimigos?
Não sei quem é, mas...
Saúde!
Como está tudo aí embaixo?
Já bloqueamos todos os corredores.
Agora usaremos os Den Den Mushi com chifres para bloquear as ondas telepáticas...
...e isolar todo o salão.
Sim!
Sim.
Caesar Clown?
Oh, não!
Bege e os outros estão planejando algo!
NONO ANDAR
QUARTO DO
NOIVO E DA NOIVA
VESTIÁRIO
Calma, calma...
Ela não vai me enganar de novo.
Ela é tão fofa!
Calma!
Ele está fingindo!
Ele quer me matar!
Hã?
Ou tudo foi um sonho?
Não, não, não!
Não se deixe enganar!
Confie nas suas memórias!
O que diabos está acontecendo
com esse pervertido?!
Já quero matá-lo!
E sem mais delongas,
lá vêm os noivos!
Os Piratas de Big Mom, a Yonkou!
E Germa 66, o exército maligno!
O casamento entre esses
jovens unirá seus sonhos!
Casamento político!
Ao se casarem, surgirá outra
flor do mal neste mundo!
Aplausos!
Esse cara...!
Mas que bom ator ele é!
Agora começará o casamento sangrento!
Este será o seu réquiem!
Ouça com essa cara de idiota, Sanji!
Não, não!
Recupere a compostura!
Se você se descuidar,
...será assassinado!
Casamento...
Casamento!
...eu sofri.
Assim encontrei o caminho, para o casamento.
ou lanças caíssem sobre mim,
Chefe de cozinha!
...bolo de casamento!
Morra logo!
Aproveitem, meus convidados.
O clímax acontecerá em breve...
Em um instante.
Já vai começar!
O banho de sangue!
Durante o beijo...
...começará o banquete sangrento.
Desculpem!
Mas vocês terão que morrer, família Vinsmoke!
Entendo.
Estamos cercados pelos filhos
da família Charlotte,
e esta mesa é um alvo fácil.
Também não temos armas,
então será o nosso fim.
Assim está bem.
Germa é um reino desnecessário.
Mas...
Sanji...
Quero que você escape.
Você tem algum plano, certo?
Posso confiar em você,
Luffy-kun?
O que houve, Pudding?
Por que você caiu?
Você viu o futuro, Katakuri!
Olhe bem, Sanji...
...este...
...repugnante...
...terceiro olho!
Bom garoto.
Fique assim...
O que ele disse?
E então aparece Sanji, o noivo,
e verá seu terceiro olho pela primeira vez!
No momento em que ele ver que sua bela noiva tem uma aparência horrenda,
ele hesitará por alguns instantes!
Não brinca!
O que ele pretende?!
Desde que nasci, ninguém nunca...
...me disse que este olho é bonito!
O que foi, Pudding?!
Atire agora!
Ninguém...
Você é minha filha, mas que nojenta.
Cresça rápido, Pudding.
Sim...
Entendido.
Um monstro!
Que nojento!
O que há com essa menina?!
Olhem!
É um monstro!
Não faça isso!
E aí, monstro?!
Monstro, monstro!
Não vou deixar que zombem de mim!
Todos são uns desgraçados...
Vou matar todos!
Fujam!
Ei, e o plano, Pudding?!
Faça você, pai!
Inútil!
Ele vai desviar!
Ele desviou!
Chapéu de Palha!
Agora!
Não posso detê-los!