Rero!
Bege!
Eu vi com meus próprios olhos!
Não posso acreditar que você
planejou matar a mama!
Esse era o seu objetivo
desde o início?!
Entrem no castelo-rero!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Torre.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Preparação e disparo do canhão.
Que legal!
Um robô!
Um castelo robô!
Não é hora de se emocionar!
Quanto tempo vamos aguentar?
Meus tímpanos não vão aguentar-nen!
Mochi?
Isso é...?
A Caixa Tamate!
Muito bem!
O que é isso?!
Quem está incomodando
o Gastino-sama?!
Irmão mais velho!
Ele vai me matar!
Obrigado!
Vamos!
Não vou deixar vocês irem!
Cubram-nos-rero!
Rápido-rero!
Nami!
Vou espremer você até a morte!
Nami-san!
Nami!
Nós seremos seus oponentes!
Queima!
Q-Queima!
Não vão escapar!
Chormano!
Gênio!
A tecnologia da Germa.
Essas são as armaduras
que lembram sua forma!
Resistem ao fogo!
Vou endurecê-las com
meu doce de novo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onda de caramelo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Faísca vermelha.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Relâmpago azul.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cabrestante verde.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Veneno rosa.
Nami-san!
Estão bem?!
Sim!
Sanji-kun!
Fico feliz que você esteja bem, Nami-san!
Luffy!
Rápido!
Por aqui!
Nós também estamos recuando-rero!
Ora, ora, a Caixa Tamate,
o tesouro lendário!
Aqui ninguém vai me encontrar!
Que caótico-nen!
Vou aproveitar para trocar
o que tem dentro...
É nossa última chance!
Disparo do Canhão!
Maldição!
Parede de Doce!
Perospero!
Ah, isso doeu.
A Germa se juntou a eles?
Preparem-se, desgraçados!
Você não vai rir para sempre!
Rook!
Movement!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Em marcha.
Vou atirar nas costas dela
até que as balas acabem!
Morra, Big Mom!
Canhão...
...Disparo!
O que aconteceu?!
Pai, eles destruíram os
canhões da esquerda!
Todos os canhões estão cheios de mochi,
por isso não podemos atirar!
K-Katakuri!
DENTRO DO BIG FATHER
Um informe a todos no castelo!
Os pés do Big Father foram
endurecidos com doce.
Não podemos nos mover!
Seremos cercados pelos
Piratas da Big Mom, a Yonkou,
e teremos que lutar uma batalha sob cerco, da qual não temos esperança alguma!
Eliminaremos quem quer que saia.
Saiam já!
Te usaram uma e outra vez...
S-Sou a vítima, irmão mais velho!
Chute a bunda de todos eles!
Veneno?
Que mulher irritante...
Comida?!
Que medo, que medo!
Senhora!
Pai!
Me libertem, por favor!
Sinto muito!
Sinto ter nascido fraco!
Me ajude, pai!
Cuide-se dos resfriados.
Nunca ouse dizer a ninguém...
...que eu sou seu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Você entende, certo?
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene-as...
...bem no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.