ILHA CACAU
Faltam 32 minutos para a hora
em que os Chapéu de Palha...
...combinaram de se reunir na Ilha Cacau.
12:28 A. M.
Você nos devia!
Idiota!
Todos são soldados?
Parece que esse é o
único espelho intacto...
Assim que Luffy sair, teremos
que fugir imediatamente.
Ou nos matarão.
É com ela que você se casará.
Charlotte Pudding-sama!
Vamos nos casar amanhã.
Te enganei e tentei te matar, e ainda assim...!
Não me agradeça, Sanji-san!
Quero me desculpar!
Tenho que me desculpar!
Não, não!
Aconteceu de novo!
Não!
Parem, lágrimas!
12:37 A. M.
WHOLE CAKE ISLAND
12:40 A. M.
12:43 A. M.
NO MAR - NAVIO DE BEGE
Pai!
Sim!
12:45 A. M.
12:47 A. M.
Escute bem, Luffy!
Chegaremos lá em cerca
de dez horas, mais ou menos!
Por volta da uma da manhã!
Quando você tiver chutado
a bunda daquele cara,
procure um espelho que
leve você à Ilha Cacau.
Nos vemos lá.
MYSTOMS
UM SALVADOR MISTERIOSO
MISTERIOMS
PEKOMS
12:50 A. M.
12:55 A. M.
Sim!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
PRAÇA DO ESPELHO
EXÉRCITO DE OVEN
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
SUNNY
FROTA DE SMOOTHIE
WHOLE CAKE ISLAND
ILHA CACAU
Pare, Pekoms!
Pekoms!
Irmã Brûlée!
De qualquer forma, minha identidade será revelada quando eu me transformar em Sulong...
Já não importa!
Vou proteger a vida do Chapéu de Palha!
Ele é o homem em quem meu
irmão Pedro apostou tudo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Jogo de palavras entre inumano (hitodenashi) e calor (heat).
Bem feito!
Luffy!
Sanji falando!
Sim!
Viva!
Irmão Raisin!
E agora...!
Preparem-se para atirar!
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que está escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!