Todos os ataques têm uma intenção.
E uma presença.
Não ataque imprudentemente, Luffy.
Esse cara, como eu pensei...!
Ele começou a ver o mesmo futuro que eu!
NO MAR - NAVIO DE BEGE
Sim!
Eles...
O Kenbunshoku Haki dele está
cada vez mais parecido com o meu!
Preciso eliminá-lo o quanto antes, por precaução!
Sim!
Nami-swan!
Eu vim te salvar!
O que fazemos? O que fazemos?
Destruímos o bolo?!
Mas se destruirmos, ninguém
poderá deter mama...
...e será o fim deste país!
Ah, mas se ela morrer envenenada
por comer o bolo,
tanto o país quanto a tripulação
pirata estarão condenados!
O que fazemos?
O que devemos decidir?
Sim!
Os navios do Chapéu
de Palha e o de Bege...
Estão se separando para nos dividir...
Lambida!
Flechada!
Eu também te amo!
Nami-swan!
Desgraçado!
CHARLOTTE SMOOTHIE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(UMA DOS TRÊS GENERAIS DOCES)
DÉCIMA QUINTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
DÉCIMA SEXTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CINNAMON
Sim!
Meu plano foi um sucesso!
Irmão!
A verdade é que naquela vez...
Já entendi, Flampé!
Que garota boa e atenciosa você é!
Você é minha irmã preferida.
Oh, como sou admirável!
Que linda eu sou!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Tarareio de saquinhos de mochi (jogo de palavras com mochi kinchaku).
Eu finalmente estava começando a te admirar,
mas você me decepcionou!
Acho que vi!
Ou será que foi minha imaginação?
Tudo bem se foi sua imaginação.
O Kenbunshoku Haki é
uma extensão da sua imaginação!
Você deve ser capaz de perceber instintivamente!
Instintivamente?!
Ele se levantou de novo!
O que há com essas pernas bambas?!
Muito bem!
Vou atirar nele de novo!
Desta vez vou atirar uma Shibirebari
dez vezes mais eficaz que a anterior!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Agulhas entorpecedoras.
Você é um macaco que não sabe quando desistir...
Morra de uma vez!
Shibirebari!
Hein?
Ele desviou?
Minha agulha silenciosa?!
Mas ele caiu!
Flampe?
Não me diga que...
Muito bem!
Você é uma boa garota, Flampe.
Bom trabalho.
Entendi.
Foi você, Flampe.
Você parou seus movimentos
com sua zarabatana silenciosa.
Ele perdeu a concentração por um instante, no meio dessa batalha intensa.
Achei estranho...
Mochi...
...Tsuki!
Mas foi por atacar naquele momento que consegui fazer um buraco mortal em seu abdômen!
Você realmente acha que eu quero
vencer dessa maneira?!
Flampe...
Você fez isso, não foi?
Sim, irmão!
Eu fiz isso!
De todas as suas irmãs mais novas, eu sou a mais atenciosa e bonita, não sou?!
A favorita do melhor e mais perfeito irmão mais velho do mundo...
...sou eu!
Me elogie com todas as suas forças!
Irmão!
Katakuri-sama!
Sim, que decepção!
Ah, é o peixe-pelicano!
Não se aproxime!
É tão forte quanto um monstro!
Fujam!
Isso, isso!
Haoshoku Haki?!
Aquele macaco está usando isso?!
Aquele cara...?!
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!