Pâtissiers!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Confeiteiros.
Às ordens!
Já vamos!
Que generoso!
Preparado com os ingredientes perfeitos!
Sim!
O quê?!
Chapéu de Palha!
Hã?!
Tchau!
Droga!
Kenbunshoku Haki?
Não, ele só tem um bom nariz...
O corpo humano funciona assim?!
Ah, donuts!
Os deliciosos donuts!
Donuts deliciosos!
Eu só comendo donuts!
Deitado no chão comendo donuts!
Um prazer proibido,
um sentimento de culpa e...
Donuts!
Não há momento mais feliz que este.
Donuts, donuts...
Ah, donuts!
Os deliciosos donuts!
Meu irmãozinho Katakuri é um super-homem!
Ele nunca se deitou na vida!
Ele é um homem que despreza o chão!
Sempre sublime!
Calmo e forte!
Ele é perfeito em todos os sentidos!
Assim é o nosso irmãozinho Katakuri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Quadrado de mochi.
Não!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gotas de chuva de mochi.
Meu irmãozinho Katakuri...
...é um super-homem cujas costas nunca tocaram o chão desde que nasceu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Donuts invencíveis.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi poderoso.
ILHA CACAU
FÁBRICA DE DOCES
Eu soube imediatamente que era ela!
É o mesmo rosto que
ela tinha quando nasceu!
Igualmente linda.
Eu quero vê-la e falar com ela
mesmo que seja por um momento!
Está tudo bem, Pudding?
À uma da manhã,
o navio dos Chapéus de Palha que perdemos de vista aparecerá na Ilha Cacau, onde vocês estão!
Aqui, à uma da manhã?!
O plano era nos encontrarmos com
Nami-san e os outros no mar...
...e levar o bolo de casamento...
Porque esse é o lugar onde combinaram de se encontrar com seu capitão perdido, Chapéu de Palha Luffy!
Entendi.
Isso não é bom.
Big Mom e os outros já sabem!
São quatro da tarde, certo?
É uma situação sem margem para erro!
Cuide de mamãe, Pudding!
Você é nossa última esperança!
Estou ansiosa.
Ah, a propósito,
não se preocupe se os Chapéus de Palha
chegarem antes do previsto.
Nesse caso, você pode deixar isso nas mãos das tropas do nosso irmãozinho Oven, que acabou de chegar aí!
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
MINISTRO DE ASSADOS
CHARLOTTE OVEN
Pudding-sama!
NO MAR - SUNNY
Bem, veja só...!
Cocoricó!
Todas as lesmas marinhas desapareceram?!
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!