Nem na terra!
Chiffon!
Entregue-nos o bolo!
O quê?!
Sanji-san!
Pudding-sama!
S-Sim, pai!
O bolo está em cima do navio!
Pudding-sama!
Resista!
Ele foi atropelado!
Ele parece feliz...
Senhora!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mar infernal ardente.
Oven-sama!
Sim!
Sim, senhora!
Neto, cujo nome não conheço...
Você é feliz?
Parece que seus pais
te amam muito.
Eu não pude fazer isso por minhas filhas.
Ainda não? Ainda não?
Linlin, elas nasceram!
Sim!
Lola e Chiffon...
São gêmeas.
Gêmeas?!
Quero abraçá-las.
O quê?!
Não preciso mais de você.
Saia daqui.
O quê?
Linlin?
Do que você está falando?
Eu sou pai delas!
Nós somos...!
Você ia dizer "família"?
Não fique se achando!
Linlin!
Elas são minhas filhas!
Por favor!
Deixe-me abraçá-las
pelo menos uma vez!
Linlin!
Elas são minhas filhas...
Isso foi há vinte e seis anos...
Chiffon...
Fico feliz por ter te
visto pelo menos uma vez.
Embora pareça que
estão te perseguindo,
fiquei feliz em te ver feliz.
Chega, mama!
Cale a boca!
Por que eu tive gêmeas?!
Com certeza você é
um fracasso como Lola!
Pare!
Filhos que não me servem
para nada não são minha família!
Não me mostre sua cara!
Sempre estive preocupado...
Você passou por dias difíceis?
Você teve dias
cheios de solidão?
Desculpe por não estar com você
durante esses dias.
Sei que já é tarde,
mas deixe-me dizer o seguinte.
Sim!
NO MAR - SUNNY
CHARLOTTE BAVAROIS
VIGÉSIMO SEXTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
DAIFUKU - TERCEIRO FILHO
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
SMOOTHIE, GENERAL DOCE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CINNAMON - DÉCIMA SEXTA FILHA
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CITRON - DÉCIMA QUINTA FILHA
Sim!
E se eu afundá-los?
O que você diz, Pedro?
Algum dia você entenderá o quão importante...
...terá sido deixar Luffy
e os outros zarpar daqui!
Eu lutarei...
...no seu lugar.
Pedro!
Mas depois daquela batalha...
este foi o resultado que tivemos contra o esquadrão de Jack, um subconjunto do exército de Kaido.
Mas não deixaremos que isso aconteça novamente!
Não repetiremos o mesmo erro!
Também temos um trunfo na manga.
Na próxima vez que lutarmos, mostraremos
o verdadeiro poder dos mink!
Sim!
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido algum dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!