Senhora!
Sim!
ILHA CACAU
Precisamos deles, irmão Oven!
Sim!
Dói!
Você não tem tempo para descansar!
Se não esquivar cem vezes, não comerá.
O quê?!
Se não concordar, concentre-se.
Aí está você!
Dói!
Nem sempre vão te atacar de frente.
Ler a mente dos animais é simples, pois eles mostram suas emoções,
mas os humanos são diferentes...
Podemos surpreender ou enganar os outros.
Isso dói!
Estou com fome, Rayleigh!
O inimigo vai parar de te atacar se você estiver com fome?
Todos os ataques têm uma intenção.
Isso dói!
E uma presença.
Cheira delicioso.
É o meu jantar.
Ignore isso.
Aí está você!
Aí!
Não ataque imprudentemente, Luffy!
Rayleigh, isso dói!
Eu sinto a sua raiva!
Isso também é Haki!
Aguce seus sentidos!
Isso dói!
Perceba a presença do inimigo!
Eu sinto a sua raiva!
Droga...
Quem está aí?
Vão embora.
Não quero comer.
Se Rayleigh disse para não comer, então não vou comer.
Concentre-se, Luffy.
Luffy...
Parece que o seu Kenbunshoku Haki permite que você sinta os sentimentos das pessoas e dos animais.
Provavelmente não seja de forma consciente.
Hã?
Sério?
Mas se você pode fazer isso,
com certeza também poderá perceber
os movimentos do oponente.
Sim.
No mundo, há pessoas poderosas capazes de ver um pouco do futuro.
O futuro?!
O que você fará quando
encontrar alguém assim?!
Esse treinamento de dois anos
não vai te levar a esse nível.
Eles são fortes.
Dependerá do tipo de pessoa que for.
Hã?
Da personalidade do oponente?!
Isso importa para você?
Nunca tinha pensado nisso!
Claro que importa.
Que estranho você é.
Claro que importa!
Como quando não consigo escapar...!
Você passou por momentos difíceis, hein?
Não há tempo para descansar.
Hã?
Vamos começar o próximo treinamento.
Venha!
Sim!
Vou te ensinar tudo o que puder!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi incandescente.
22:10 P. M.
NO MAR
BEGE E OS OUTROS
Sim!
Obrigado pelo elogio!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ILHA LICOR
ISLA LICOR
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ILHA PUFF
ILHA CACAU
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ILHA LICOR
ILHA AMENDOIM
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
IILHA AMENDOIM
ILHA CACAU
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
O quê?!
Sim, pai!
O SUNNY
Sim!
11:08 P. M.
11:36 P. M.
BROWNIE
FILHO 32º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
SNACK - FILHO 25º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
EX-QUARTO GENERAL DOCE
RECOMPENSA: 600 MILHÕES DE BELIES
JOCONDE
FILHA 27ª DA FAMÍLIA CHARLOTTE
FILHOS 36°- 40° E FILHAS 30ª - 34ª
DEZ FILHOS
CHIBOUST
FILHO 30º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
RAISIN
FILHO 33º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
YUEN
FILHO 35º DA FAMÍLIA CHARLOTTE
MYUKURU
FILHA 25ª DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Falta mais ou menos uma hora para a reunião...
12:05 A. M.
...dos Chapéus de Palha na Ilha Cacau.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Homem serpente.
A essa altura e ainda fazendo
ataques tão simples?
O que diabos está acontecendo?
Por que ele veio daquele lado?
O que foi isso?
De onde veio isso?!
Eu desviei, não há dúvida!
Entendi.
É disso que se trata!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi afiado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mochi de combate.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mamba negra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bar de Golpes da Shakky.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rei cobra.
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!