O quê?!
Estamos dentro da onda?
Perospero falando.
Ei, Katakuri.
Já acabamos com eles!
Deixe-me focar
apenas nesse cara!
O quê?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Molho de mochi.
Sim!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Golpe de mochi.
NO MAR DENTRO DO TERRITÓRIO
Sim, eu ouvi algumas vozes!
...é que essa ilha também
é nosso destino final!
Eu menti porque estava desesperado,
mas se eu levar mama até lá,
poderei enganá-la com sucesso.
Pudding está preparando
o bolo na Ilha Cacau!
Aconteça o que acontecer, tudo isso
vai acabar sem complicações!
Não, mama!
Pare!
Não vá para lá!
MUNDO DO ESPELHO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Magnum espiral do urso pardo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Corrente de mochi.
Ouça, garoto!
As habilidades das Akuma no Mi...
...têm um estágio superior chamado "despertar"!
WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
Não faz sentido morrer aqui!
O amanhecer do mundo está próximo!
Eu preciso voltar!
Com isso, toda a sua magia
vai derreter, certo?!
Bombas?!
Adeus.
Bem...
O que você disse?
Hã?
O que você disse?!
Entendido!
NO MAR
NOSTRA CASTELLO
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Nostra Castello: "Nosso castelo" em italiano.
Rero!
Nusstorte falando, do navio dos Germa.
Esmagamos seus dez mil soldados.
Seu reino está completamente arruinado!
Não esperava menos!
Mas você exagerou...
A propósito, irmão...
REINO GERMA
Você não destruiu o sistema
de fabricação de clones, certo?
Assim que deve ser!
Malditos Germa!
A sorte deles acabou quando
decidiram nos atacar!
Bem, infelizmente
deixamos que zarpassem.
Eles estão indo para o oeste...
Bem, é questão de tempo
até os alcançarmos.
Claro, bom trabalho!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espelho de mochi.
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!