ILHA PUFF
ILHA CACAU
Você tem certeza?
É o navio lendário
construído por Fisher Tiger!
Não importa!
Tudo bem!
Rápido!
Não há tempo!
Ai, ai, ai!
O quê? O quê?
Ele vai nos comer!
Resistam um pouco!
O quê?
Onde estamos?
Estamos na boca do Wadatsumi!
Fujam!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Torpedo de mar incandescente.
Mama sempre mata
quem quer ir embora!
Isso significa que há
algo que devemos fazer...
Ser o escudo do Capitão Jinbe e morrer?!
Morrer todos seria má ideia!
Alguém precisa contar nossas façanhas!
Sim, você está certo.
Não vou culpar vocês se quiserem fugir!
Quem me seguir, prepare-se
para as consequências!
Não vamos permitir que impeçam
o início da nova jornada de Jinbe!
Quando um Homem-Peixe luta a sério,
pode mudar as correntes marítimas!
Eu sou Pedro!
Por favor, nos ajudem!
Tratem deles imediatamente!
Eles vão morrer!
O mundo está esperando por eles!
Esses dois homens...
...nunca, nunca...
...devem morrer!
Por ter vindo me resgatar...
Não creio que este fosse o lugar onde ele deveria morrer...
Mama voltou!
Ei, o que aconteceu com os Chapéus de Palha?
Nossa unidade de perseguição não responde!
Acho que os perderam!
Idiota!
Não conseguiremos alcançá-los
se deixarem o território!
Pudding, faça o de sempre e use suas habilidades de atuação para fazê-lo se apaixonar por você.
Isso é moleza, mama!
Você é uma boneca, Pudding.
Uma boneca que eu controlo.
Mama...
Eu não sou uma boneca.
Vamos nos casar amanhã.
Não diga bobagens.
Com certeza, assim como os outros,
assim que souberem como eu sou...!
Você é minha filha, mas que nojo.
É um monstro!
"Vamos nos casar".
Idêntica, idêntica!
Que nojo!
Olhem!
É um monstro!
Não faça isso!
Ninguém vai me amar.
Porque eu sou um monstro nojento.
Com certeza, assim como os outros,
assim que souberem como eu sou...!
Olhe bem, Sanji...
...este nojento...
...terceiro olho!
Que olho lindo!
O quê?
Muito bem!
Vamos começar a cozinhar!
Mas fico feliz que você
tenha sido minha noiva!
Pudding-chan!
E-Ei, Sanji...
...-san!
Você pode me fazer um favor?!
VOCÊ PODE ME FAZER UM FAVOR?!
SÓ MAIS UM...
OBRIGADA...
ADEUS...
m -21 -19 l 23 -14 l 26 12 l -17 17 l -21 -40
m -21 -14 l 19 -14 l 19 16 l -21 16 l -21 -14
Pudding-chan?!
E o último favor que você mencionou...
Qual era?
Parece que havia uma lesma-do-mar
territorial perto da fronteira do território!
Eles informam que um navio passou.
O navio dos Chapéus de Palha
deixou nosso território!
Katakuri, se você esconder sua boca,
poderá fazer amigos.
Eu não quero nenhum!
Eu sou assim!
Vou chutar o traseiro de quem rir de mim!
Um peixe-pelicano!
Lá vem o peixe-pelicano!
Vou chutar o traseiro deles!
Oh, não!
Rápido!
Por que diabos isso aconteceu?
O que aconteceu?
O quê?
O que está acontecendo?
É terrível!
Brûlée está gravemente ferida!
O quê?
Brûlée!
O que...
...aconteceu?
Não é nada...
Como assim não é nada?!
Fale!
O que aconteceu?
Os caras que você derrotou
se vingaram, Katakuri!
Se vingaram?!
Da minha irmã?!
Por quê?!
Por que eles tiveram que atacar minha irmã?!
Irmãozinho...
Não estou...
...sentindo dor...
Você é perfeito do jeito que é, irmãozinho.
Boba!
Eu...!
Por minha causa, Brûlée...
Fui muito ingênuo!
Você veio, Katakuri!
Estávamos te esperando.
O quê?
O que você tem no pescoço?
Como se atrevem a machucar
o rosto da minha irmã?!
Não vou me descuidar novamente!
Vou mostrar a eles o que
é o verdadeiro medo!
Carregando os desejos dos Piratas do Sol,
do Germa 66 e daqueles que perderam a vida,
os Chapéus de Palha finalmente conseguem deixar os domínios de Big Mom, a Yonkou.
Ao mesmo tempo, no East Blue...
BARATIE - RESTAURANTE MARINO
Comida, comida!
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
O tempo todo...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!