O quê?!
Sim!
DENTRO DO TERRITÓRIO - NAVIO DE BEGE
Pai!
O quê?!
Estava tão gostoso que quase o matou?!
É possível que este bolo
faça com que a Big Mom também...
Sim!
Fique seguro...
Nami-san, estou indo!
NA SUPERFÍCIE DO MAR TERRITORIAL
PROMETHEUS E ZEUS
DENTRO DO TERRITÓRIO - SUNNY
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gênio...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...triturador.
Desculpe-me, Pedro...
CIDADE FARINHA - ILHA TRIGO
WHOLE CAKE ISLAND
MIRRO WORLD
Claro que será a Flampe-sama!
CHARLOTTE FLAMPE (15 ANOS DE IDADE)
FILHA TRIGÉSIMA TERCEIRA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
PRESIDENTA DO FÃ-CLUBE DE KATAKURI E DO ESQUADRÃO SUICIDA
Que fofa!
E-Ela se lembrou!
Se você estiver mentindo,
você pagará com sua expectativa de vida!
O quão lúcida ela está?!
Pensei que poderia enganá-la!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pele de peixe granulada.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada destruidora.
Ele tentou desviar?
Por que as luzes não se apagam...
desses...
...olhos!
Ela a afastou!
Black Ball!
Delicioso!
O quê?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esfera negra de carga positiva.
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que está escrito "vá para o inferno".
O tempo todo...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!