NOS ARREDORES
DE TOTTO LAND -
NO MAR
O SUNNY
TAMBÉM NO MAR
Para todas as ilhas de Totto Land!
Que todos os navios de torta
de todas as ilhas zarpen imediatamente!
Pela honra dos Piratas de Big Mom,
perseguiremos três detestáveis
tripulações pirata!
Os Chapéus de Palha, que causaram muitos danos aos Piratas de Big Mom!
E aqueles que os guiaram!
Os Piratas Fire Tank, que traíram
Big Mom, nossa rainha,
e conspiraram para assassiná-la!
Assim como os Homens-Peixe que desapareceram, que são companheiros de Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
e que se rebelaram contra nós!
Os Piratas do Sol!
Esses piratas estão fugindo
dentro do mar de Totto Land!
O quê?!
Sob nenhuma circunstância eles podem escapar!
Encontrem-os custe o que custar...
...e afundem todos e cada um deles...
...até o fundo do mar!
Sim!
ILHA CACAU (CHOCOLAT TOWN)
FÁBRICA DE DOCES
O quê?
Sim!
Espere e verá, Big Mom.
Você provará o melhor bolo de todos!
Idiota!
Esse cara...
Sim!
Chiffon-chan...
Ah, ele está preocupado comigo!
Mas também não posso lutar e
revelar minha identidade...
O que eu faço?!
H-Há muito tempo me decidi...!
Minha recompensa virá quando
Nami e os outros escaparem em segurança!
Eles salvaram a vida de Lola!
Assim não poderei retribuir o favor!
Oh, não...
Não tenho tempo para pensar
nas consequências!
Agora eu te salvo,
minha filha!
Não sei quem é, mas...
Vou salvá-la a uma velocidade...
...em que ninguém me veja!
Nós vamos voar, Chiffon-chan.
Vou ter que lutar, hein?!
Oven-sama, localizamos
o navio de Bege!
Seu navio está indo para lá,
para a Ilha Cacau!
Agora mesmo estamos
perseguindo-os com uma frota!
Vamos encurralá-los no porto!
Bege?!
Bege!
Sou eu,
Oven!
Agora mesmo estamos saindo da cidade em direção ao porto!
Vocês sigam seu curso
e se rendam no porto!
ILHA CACAU
PRÓXIMO AO
PORTO
Vou seguir a lei.
Se fizer qualquer movimento
suspeito, acabarei com ela.
Mama sempre me odiou.
Então, por favor,
vinguem minha morte algum dia!
Senhora!
Não diga bobagens!
Oven!
Estamos quase no porto!
Vamos atracar no porto, como você pediu!
Mas não machuque Chiffon!
Sim!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Valsa lenta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lesma doce.
NO MAR - SUNNY
Oven-sama!
Conseguimos, pai!
Pai!
Bom trabalho!
O que você vai fazer agora?!
Vou seguir seu exemplo, Bege!
CHIPS TOWN
Aqui é Chips Town!
Chapéu de Palha Luffy apareceu aqui!
MIRRO WORLD
Aqui é Oshimuna Town!
Vimos o Chapéu de Palha!
SWEET CITY
Chapéu de Palha apareceu
em lugares diferentes!
Parece que ele está usando o Mirro World!
Aqui é Green Town!
Muitos civis nos informaram
que viram uma silhueta suspeita!
Luffy...
Eu já te treinei,
mas o Haki se fortalece durante
o fervor da batalha!
Conforme você enfrenta inimigos
mais poderosos, você fica mais forte!
Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que está escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!