Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Tudo bem! Feito!
Este é o homem que caiu do céu, Senhor Barril de Neve!
Que boneco de neve tão grosseiro...
O quê?!
Veja minha obra de arte comovente, a Rainha da Neve!
Uau! É incrível!
Tudo bem, então!
Soco de barril de neve!
Que diabos você está fazendo?!
Ahh! Senhor Barril de Neve!
Como você ousa...!
Como é que eles ficam tão enérgicos quando está tão frio?
Maldito seja! Maldito!
Nami-san! Quantas pás de neve de amor você gostaria que eu fizesse?!
Por favor, continue até parar de nevar, Sanji-kun!
Eba! Nami-san!
Ei, você. Este navio
não tem aquecedor?
Estou com frio.
Cale a boca! Vocês
não são convidados! Vá
Ajudar a remover a
neve ou algo assim!
Relâmpago?!
O que diabos está acontecendo com o clima por aqui?!
Estava ensolarado pouco tempo atrás.
No momento seguinte, começou a nevar,e agora relâmpagos...
As estações, assim como o clima, mudam aleatoriamente.
É exatamente como o que Crocus-san disse.
Parece que vocês não têm noção da Grand Line.
Você não dá instruções há algum tempo. Isso está realmente bem?
Acabei de verificar a direção.
Ahhhh!
O que... O quê?
Qual é o problema?
O que há de errado, Nami-san?!
Ahhh... De jeito nenhum!
Vire o navio em
180 graus! Rápido!
180 graus?!
Por que vamos voltar?!
Você esqueceu alguma coisa?
O navio virou e está indo na direção oposta!
Quando desviei o olhar do Log Pose por um segundo...!
As ondas estavam
calmas mais cedo...
Você é realmente
uma navegadora?
Neste mar, você não
pode confiar nos ventos,
no céu, nas ondas,
nas nuvens... em nada...
A única coisa que não muda é a direção que o Log Pose aponta.
Você entende isso?
Pare de mandar em mim nesses cobertores aconchegantes e vá ajudar já!
Soltem as velas!
Receba o vento de estibordo! Vire o navio 180 graus para a esquerda!
– Usopp! Cuide das velas!
– Entendido!
– Sanji-kun! Assuma o comando!
– Deixe comigo, Nami-san!
Gente! Conto com vocês!
Ela é uma exploradora.
Ei, espere! O vento mudou.
De jeito nenhum!
É o primeiro vendaval da primavera!
Por quê?!
Não durma aí enquanto a neve se acumula em você!
Ei! Eu vi um golfinho saltando lá! Vamos lá.
Fique quieto!
As ondas estão ficando altas!
Vejo um iceberg na direção das 10 horas!
Nami-san! Está ficando enevoado!
Que diabos é esse mar?!
V-V... vamos bater!!
Ei! A água está vazando no fundo do navio!
Temos que consertar isso imediatamente!
Entendi!
As nuvens estão
se movendo rápido!
Desenrole as velas! Esse vento é muito forte!
Se tomarmos isso diretamente, vamos virar!
Todos! Comam isso! Vamos recuperar nossas forças!
Você está comendo demais!
Que merda! A vela vai se rasgar!
Esqueça as coisas aqui em cima. Vá consertar o fundo do navio!
Há outra parte do fundo do navio danificada!
Droga!
Ahhh, isso foi bom.
Ei, não importa quão
bom esteja o tempo,
vocês não deveriam
ser tão preguiçosos.
É melhor estarmos
no caminho certo.
Você...
Hm?
Por que vocês estão no navio?
Você é lerdo!
Estamos indo para a cidade deles agora. Se chama Whiskey Peak.
Você quer dizer que vamos levá-los de volta? Não devemos nada a eles.
Verdade, não devemos.
Bem, não que isso
importe para mim...
Sim, seus rostos dizem que vocês estão tendo pensamentos ruins.
Quais eram seus nomes mesmo?
E-eu sou o Mr. 9.
Sou a Miss Wednesday.
Certo... Algo tem me incomodado desde que ouvi seus nomes pela primeira vez...
Sinto que já os ouvi em algum lugar antes, ou talvez não...
Bem, de qualquer forma...
Como você ousa dormir confortavelmente esse tempo todo...
Você continuou dormindo, não importa quantas vezes tentamos acordá-lo...
O quê?!
Não baixem a guarda, pessoal! Não sabemos o que mais pode acontecer.
Eu finalmente consegui perceber o perigo deste mar agora há pouco.
Consegui entender o motivo pelo qual ela é chamada de Grand Line.
Não há dúvidas sobre isso,
já que minhas habilidades
de navegação não
funcionam de jeito nenhum.
Que franca... Vamos ficar bem?
Ficaremos bem! As coisas ainda vão dar certo, com certeza.
Na verdade...
Olha! Nossa primeira
jornada acabou.
É uma ilha!
Então aqui é Whiskey Peak...
Mas é realmente uma ilha engraçada.
Esses cactos são enormes!
Hm?
Bem, então vamos embora agora.
Obrigado por nos levar para casa, queridos.
Se estivermos ligados pelo destino, nos encontraremos novamente!
Tchau, tchau, amor!
Hein?
Eles se foram...
Quem diabos eram eles?
Quem se importa! Estamos desembarcando!
Há um rio na frente. Parece que podemos ir para o interior de navio.
N-não é possível que existam monstros ou coisas assim?
É definitivamente possível. Esta é a Grand Line.
Se encontrarmos monstros, podemos simplesmente sair da ilha.
Espere um segundo.
Não esqueça que temos que ficar nesta ilha por um certo período de tempo.
Por quê?
A menos que armazenemos o magnetismo desta ilha no Log Pose,
não podemos ir para a próxima ilha.
Como cada ilha requer um tempo diferente para armazenar o log,
algumas ilhas requerem apenas algumas horas, enquanto outras requerem dias.
E-Então, mesmo que
esta seja uma ilha monstro
Da qual queremos
escapar imediatamente,
é possível que tenhamos que ficar aqui por dias até que o log faça o registro?
Isso mesmo.
Bem, podemos pensar nisso quando acontecer. Vamos lá!
Luffy está certo. Vamos lá. Não vale a pena pensar nisso.
Não importa o que aconteça, eu protegerei a Nami-san.
E-ei, espere. Escutem, pessoal. Minha doença crônica de repente...
Minha doença do tipo "não vá para a ilha" é...
Então vamos entrar.
Ouçam. Certifiquem-se de estarem preparados para correr e lutar.
Não...
Ah, bem... como eu disse, minha doença crônica é...
Bem, acho que você
não está ouvindo...
Eu me pergunto o
que vai aparecer...
Ei, é um navio pirata.
Os piratas estão aqui!
Hein? Algo está se movendo.
Humanos? Os humanos estão lá!
Bem-vindo à Grand Line!
Bem-vindo à nossa cidade!
Para a cidade acolhedora, Whiskey Peak!
S... Sem monstros, estamos sendo bem-recebidos!
O que está acontecendo?
Piratas! Bem-vindos à nossa cidade!
Viva os heróis do mar!
Uau! Tem muitas garotas fofas!
Ahh! Olhe para cá! Eles são lindos!
Talvez os piratas sejam os heróis das pessoas, afinal.
EEEEEEEIII!
Bem-vindos...
Ma-ma-ma...
Bem-vindos.
Prefeito de Whiskey Peak
Igarappoi
Meu nome é Igarappoi. Sou o prefeito de Whiskey Peak.
Ok. Eu sou o Luffy. Prazer em conhecê-lo.
Senhor, você exagerou ao enrolar o cabelo.
Whiskey Peak é uma cidade que prospera fazendo bebidas e música.
A hospitalidade é o orgulho da nossa cidade.
Quanto ao nosso licor orgulhoso,é tão abundante quanto a água do mar.
Você poderia nos
permitir dar uma festa para
você para que possamos
ouvir suas histórias de...
Ma-ma-ma...
...suas histórias de aventura?
Teremos prazer em fazê-lo!
Tudo bem!
Três idiotas...
Diga, a propósito,
quanto tempo levará para o registro desta ilha ser armazenado?
Registro? Esqueça essas coisas chatas.
Por favor, descanse depois de uma viagem tão longa.
Agora, pessoal!
Preparem-se para a festa!
Cantem para entreter
os aventureiros!
Hora da festa!!
Então eu disse com total frieza "Reis dos Mares, não toquem nos meus amigos."
– Uau... Capitão Usopp!
– Você é tão incrível!
Bem, em relação ao Calm Belt, até eu tremi um pouco.
Um tremor de excitação, quero dizer.
– Uau!
– Incrível!
Um brinde ao Usopp-san!
Uau! Incrível! Ele terminou sua 10ª taça!
É isso. Não posso mais beber.
Essa garota está
bebendo sua 12º taça!
Toma isso!
Mais comida!
Uau! O capitão terminou uma refeição para 20 pessoas!
O cozinheiro caiu!
Por favor, não posso continuar...
Uau! Este jovem está tentando atingir 20 garotas ao mesmo tempo!
O que há com essa turma?!
É realmente...
Ma-ma-ma...
uma noite divertida!
Fico feliz que todos vocês pareçam estar se divertindo.
Sim, de fato, estou muito feliz...
Assim, falhamos em nossa missão de garantir alimentos... no entanto,
Gostaríamos de informar
que conseguimos levar,
o bando até a Cactus Rocks. Baby
Tudo bem! Se enviarmos
isto, de alguma forma
Poderemos limpar os
nossos nomes.
Certo. Vou colocá-lo na Caixa dos Unluckies imediatamente.
Eles vão entregar para nós...
...para o chefe...
É isso. Eu desisto. Eu vou dormir.
Uau! O jovem finalmente caiu após sua 13ª taça.
O quê?! Você não tem jeito, Zoro!
Só restam dois.
Eles estão na 15ª taça. Ela está competindo contra a irmã.
Você também deveria desistir logo, para seu próprio bem.
Não seja boba! Definitivamente não vou desistir até receber o prêmio em dinheiro.
Ahhh! Obrigado pela comida. Não consigo comer mais.
Três cozinheiros também caíram!
Que bom que você gostou.
Não posso mais beber.
Eu ganhei!!
Ahh, que divertido!
Ela finalmente caiu.
Que cidade legal...
Este é um paraíso.
Então eles se desgastaram na festa e adormeceram...
Bons sonhos...
...aventureiros...
Mais uma vez esta noite as Cactus Rocks estão lindas,
dançando sob o luar.
Você é um poeta, Mr. 8.
Ah, são vocês...
O que aconteceu com eles?
Eles caíram...
...para o inferno.
Igarappoi, também
conhecido como Mr. 8
Nossa... Como eles eram
tão teimosos, adicionei
um pouco de álcool
em suas bebidas...
Caso contrário, eles ainda poderiam estar acordados e se divertindo.
Mas era realmente necessário fazer uma atuação elaborada...
A irmã
a.k.a. Miss Monday
...por apenas cinco pirralhos de aparência fraca?
Devíamos tê-los vencido no porto. Esta cidade já está com falta de comida.
Também não tínhamos muitas esperanças em relação à carne de baleia.
Você não precisava dizer isso assim! Nós tentamos o nosso melhor!
Calma. Olhe para isto. Eu os verifiquei de antemão.
T-trinta milhões de berries?!
Eles?!
É tolice julgar a habilidade de um pirata com base em sua aparência, Mrs. Mon...
Ma-ma-ma...
Mrs. Monday.
D-desculpe.
Mas está tudo seguro.
Parece que podemos enviar um bom relatório ao chefe.
Confisque todo o dinheiro e outros objetos de valor do navio imediatamente.
Se os matarmos, a recompensa cai em 30%.
O governo quer realizar execuções públicas.
Ei... Desculpe, mas...
você se importa de
deixá-los dormir?
Eles estão todos exaustos da viagem desta tarde.
Mr. 8! Mrs. Monday!
O cara com a faixa na barriga escapou da sala quando não estávamos olhando!
Ele está ali.
Seu desgraçado...! Achei que você estava completamente dormindo!
Espadachins nunca cometem o erro de baixar tanto a guarda.
Então, vamos ver se
entendi direito.
Este é um ninho de caçadores de recompensas...
Vocês enganam piratas
que estão de bom humor
depois de terem acabado
de entrar na Grand Line.
Parece que há cerca de 100 caçadores de recompensas aqui.
Eu lutarei com todos vocês...
Baroque Works!
Seu desgraçado! Como é que você sabe o nome da nossa empresa?!
Há muito tempo atrás, quando eu estava no seu ramo de trabalho,
sua organização
tentou me recrutar.
Naturalmente, eu rejeitei.
Os funcionários não
conhecem a identidade
Uns dos outros e são
chamados por codinomes.
E claro, a identidade do chefe e seu paradeiro são um mistério para todos.
Vocês todos são um bando de bandidos que o Obedecem lealmente
Baroque Works...
Humph...! Foi um segredo?
Isso é surpreendente...
Se você conhece
nossos segredos,
então não temos outra escolha a não ser matar você.
Outra lápide...
será adicionado às Cactus Rocks...
Mate-o!
e... Ele se foi!
Para onde diabos ele desapareceu?!
– Ahh!
– O quê?!
Tudo bem então.
Vamos?
Como você ousa
zombar de nós!
Fogo!
Idiotas! Eles atiraram
uns nos outros!
E-ele desapareceu de novo!
Mate-o já! É apenas um único espadachim!
Deixe-me fazer uma pergunta.
Tem certeza de que precisa adicionar apenas uma lápide?
Lá está ele!
I-idiotas! Não! Você vai atirar em mim também?!
Pare! Igarapa!
Para onde aquele
homem desapareceu?
Ufa.
Então isso é uma espingarda? Essa coisa com certeza é perigosa.
Parece que ele é bom o suficiente para que até nós devamos ser cautelosos.
Ele acha mesmo que pode lutar contra todos nós sozinho?
É difícil acreditar que ele nos desafiou
mesmo depois de saber que estamos com a Baroque Works.
As novas espadas que consegui em Loguetown, Yubashiri e Kitetsu III...
Esta é uma boa chance de testar vocês a sério.
Vou dar tudo de mim!
Aí está você!
Morra!
Droga!
Primeiro, vou tentar o Yubashiri.
É leve! Esta é uma boa espada!
Lá está ele! Por aqui!
Espere aí!
Parece que eles me encontraram!
Ele subiu!
Bem-vindo!
Uau! Essa coisa é perigosa!
Isso é para você.
Mrs. Monday!
Ahh... Essa foi uma bebida cara.
Que desperdício!
O que foi aquela sensação na minha mão agora há pouco?!
Como essa Kitetsu III é afiada!
Uma espada lendária corta apenas quando seu mestre deseja,
mas essa aqui é uma criança problemática.
Hein?
Senhor, tenha piedade!
Senhor, tenha piedade! Por favor, salve-nos!
Misericordioso Senhor Pó Cegante!
Você deveria usar um truque tão barato com alguém de coração puro.
Eu usei a parte de trás da lâmina, então me perdoe.
Ele subiu mais!
Encurrale-o!
Não há para onde
escapar lá em cima!
P-Pare com isso!
Me ajude! Me ajude!
A escada está caindo!
Ahh! Ele está pulando aqui!
Atire nele!
Estilo Duas Espadas!
Onda de Falcão!
Cuidado. Esse lugar é instável.
O quê?
Isso foi por pouco!
Passou de raspão!
Não teste nossa paciência.
Não há homem que possa superar minha força.
Super-humano...
Soco Inglês!
Nós desperdiçamos...
Ma-ma...
Perdemos tempo, mas finalmente resolvemos isso. O fim!
O quê?!
M... Mrs. Monday!
Qual é o problema,
mulher musculosa?
Você não queria fazer uma competição de força?
Hein?!
Vamos continuar,
Baroque Works?
Lutar não é brincadeira.
A-A Mrs. Monday foi derrotada...!
I-impossível! Isso não pode ser verdade...!
E-Entendi! A Marinha cometeu um erro naquele cartaz de procurado.
Entendo. Faz sentido
se esse cara tiver uma
recompensa de 30 milhões
de berries pela sua cabeça.
Ele é o verdadeiro capitão.
Certo. Achei estranho que um cara tão chato
valia 30 milhões de berries.
Mas, mesmo assim, que vergonha...
Se perdermos para um espadachim pirata,
seremos responsabilizados já que o chefe nos colocou no comando desta cidade.
Parece que finalmente chegou a nossa vez de lutar.
Você deve saber disso, mas os membros da Baroque Works,
quanto menor for o número, maior será o seu nível e poder destrutivo.
Nós três, Mr. 9, Mr. 8 e Mrs. Wednesday
somos agentes com um número de um único dígito,
O que significa que somos
pessoas poderosas e mais
Fortes do que aqueles que
você acabou de derrotar.
Humph. Os títulos não são inúteis quando se trata de luta?
O mais forte vence. Isso é tudo.
Igarappa!
Vamos, Mrs. Wednesday!
Ok, Mr. 9.
Venha, Karoo!
Eu não disse "me dê sua mão"! Venha aqui!
Agora mostre a ele sua velocidade rápida que deixa os leopardos comendo poeira!
Quem disse "senta"?!
Que diabos é isso?
Você consegue
baixar a guarda?
Siga minhas acrobacias, se puder!!
Sangue quente...
Bastão da coragem!
Estes são bastões
metálicos. Tenha cuidado
Para não quebrar
suas lâminas neles.
Qual é o problema? Você está tão assustado que não consegue se mover?
O que aconteceu com suas orgulhosas acrobacias?
Se você quer tanto ver isso, observe com atenção!
Ahh...
Eles não têm ninguém melhor?
Alguém melhor? Essa seria eu!
Esteja preparado... Sr. Bushido!
Agora sinta o meu poder de sedução!
Dança encantadora do perfume!
Bom menino...
Vou acabar com você com... Peacock Slasher!
Vá, Karoo!
Você foi longe demais!
Lutar contra esses caras está começando a ficar embaraçoso...
Ele escapou por baixo usando aquele buraco.
Isso é inútil...
Tenha um gostinho de como eu realmente sou assustador!
Essa espingarda dele é uma chatice...
Como devo diminuir a distância?
Ka-boom!
Como você ousa me bater daquele jeito antes!
Você não vai se safar!
Você caiu sozinho!
Home Run Sneaky Bat!
Amarrei um dos seus braços!
É uma corrente de ferro...
Você o pegou.
Mr. 8, acabe com ele agora!
Não vou deixar você escapar!
Isso mesmo. Não se mova.
Se você fizer um
movimento estúpido,
Terei que tirar a vida do seu precioso amigo também.
Bom trabalho, Mrs. Wednesday. Você não pode escapar ou atacar agora.
Aquele idiota! Pelo menos acorde quando estiver sendo mantido como refém!
Prepare-se para abrir fogo!
Preparativos concluídos!
O quê?!
Igarappappa!
Ele é um brinquedo?!
Luffy! Vou usar sua barriga!
O quê?!
Ok! Feito!