Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ahh! Vai me comer!
Toma essa!
Sai da frente, Iceburg!
Bem...! Que droga está fazendo, Franky?!
Idiota!
Ai!
Bem...!
Que história é essa?! Por que não está me ajudando a trabalhar?!
Só constrói essa porcaria perigosa!
Cala a boca! Não é da sua conta, Iceburro!
Esse é meu navio de guerra favorito,
o Battle Franky!
Não me importa! Se livra disso
antes que alguém se machuque!
Posso guardar o que quiser aqui!
Isto é a Ilha do Ferro-Velho!
Espera e vê. Meu próximo navio de guerra
vai acabar com aqueles monstros marinhos!
Bom, impossível! Vai virar comida de monstro!
Vou sim!
Bom, não vai!
♪ Um homem dá tudo de si, pô! ♪
Isso conclui a cerimônia de lançamento!
Construímos um navio firme e super resistente.
Não foi, Yokozuna?
Que tal terminarmos amanhã?
Vamos pra casa.
Ah, estou morrendo de fome.
O que será que tem pra janta.
Ei...
– Espera, Tom!
Então, em que número está
o seu Battle Franky agora?
Ah, está no oito.
Dessa vez quase deu!
Mentiroso!
Puxa, sua tolerância só deixa
ele mais folgado, Tom!
Tudo que ele faz são armas!
Cala a boca, Iceburro!
O que disse, Franburro?!
Fran... burro!
E-Ele me chamou de "Franburro"!
Pronto, pronto... Parem de brigar, vocês dois.
– Mas dona Kokoro, esse idiota é que...!
Meu Deus...
E chega de rir, Tom.
Que bicho te mordeu?
Ah, a propósito,
ouvi que piratas atacaram outro navio de carga com madeira.
Desde a execução do Rei dos Piratas,
o número de piratas cresceu muito.
Nossa cidade está quase acabada.
A era pirata nos engoliu.
Parece que não tem esperança.
As enchentes da Aqua Laguna nos obrigam a buscar
madeira e ferro em outras ilhas,
mas mares traiçoeiros
e piratas atrapalham o comércio.
A falta de trabalho faz
os estaleiros brigarem por clientes.
Surgem brigas e as pessoas perdem seus empregos.
Se nada for feito, Water 7, uma ilha
outrora renomada pela construção naval...
vai se acomodar, apenas esperando
a enchente engolir tudo.
É verdade! O Tom construiu
aquele navio pirata incrível!
Ei, me mostra plantas de um navio pirata!
Por que está rindo?!
Franky, não existe planta
de navio pirata.
Se os marinheiros hasteiam uma bandeira
de caveira, é um navio pirata.
Navios da Marinha usam uma bandeira de gaivota.
Não importa o que ele queira construir,
mas um homem deve ter muito orgulho
do navio que constrói!
Não vai dormir, Tom?
O que está desenhando?
Ah... Isso é a esperança da ilha.
Esperança?
Essa ideia pode revitalizar Water 7.
Agora, vai dormir.
Tá bom.
Hm?
O navio judicial do governo está aqui!
O que é um navio judicial?
É um tribunal móvel.
E quem vai ser julgado?
Espera aí!
O que o Tom fez pra merecer isso?
Saiam da frente, seus idiotas!
Devolvam o Tom, seus idiotas!
Vai ficar tudo bem. Não se preocupe.
Tom! Tom!
Gold Roger, o Rei dos Piratas,
foi recentemente executado.
Ao construir o navio de Gold Roger,
o Oro Jackson,
o carpinteiro Tom auxiliou
e incentivou este criminoso!
Por este crime de nível mundial, Tom será levado
a Enies Lobby onde será executado!
O quê?!
Notícia terrível! Tom...
Tom foi condenado à morte!
Dizem que construir o navio
do Rei dos Piratas é crime.
Finalmente aconteceu.
Causou problemas pro mundo inteiro.
Ele mereceu.
Normalmente, não seria crime para
um carpinteiro vender seu navio a quem quer que seja.
No entanto, o Rei dos Piratas
é uma exceção.
Qualquer pessoa considerada envolvida
com sua pirataria é um perigo para o mundo.
Portanto, eu o condeno à morte!
Levem o condenado!
– Sim, Meritíssimo!
Vamos.
Ande logo!
Vamos...!
Ande!
Ei, o que está fazendo?
Estou atualmente projetando...
Hã?
um navio a vapor com pás que vai
correr sobre trilhos no oceano.
Ei, você! Não fale com ele!
Sai...
Enquanto falamos, esta ilha decai
devido ao comércio estagnado.
Enquanto falamos,
o povo está desmoralizado
pelo medo de que a ilha afunde.
Colocar um sea train em operação...
vai definitivamente salvar nossa ilha, Water 7!
D-Desculpe.
Vamos removê-lo imediatamente.
Não, espere um momento.
– O quê?
Você disse... "um sea train"?
É um navio que solta fumaça e corre sobre trilhos
no mar, de uma ilha pra outra.
Carregando passageiros, mercadorias e outros navios
sem se preocupar com o clima,
todos poderão cruzar o oceano livremente.
Bom demais pra ser verdade.
Trilhos? Seriam destruídos
na primeira Aqua Laguna!
É verdade! E não vamos esquecer dos monstros marinhos!
Trilhos no mar não precisariam ser fixos.
Balançando logo abaixo da superfície
da água, sem nunca resistir à maré.
Como puxando uma corda, o sea train
usará os trilhos apenas como guia.
Além disso, vou adicionar um mecanismo
entre as pás e os trilhos que cria um som
discordante para afastar peixes.
Assim os monstros marinhos
não chegarão perto dos trilhos.
Algo assim funcionaria?
Conectando Saint Poplar, Pucci,
San Faldo e esta ilha,
podemos desenvolver nossas indústrias
através do comércio mútuo.
Incrível...!
Devo terminar as plantas em breve,
mas não é trabalho pra qualquer carpinteiro.
E uma parada em Enies Lobby?
Sem problema!
Quando essa tecnologia for completada
e se espalhar pelos mares,
vai mudar completamente as relações
entre as ilhas do mundo.
O sea train é a esperança de Water 7!
Quanto tempo vai levar?
Dez anos.
Então construa!
Tom, o carpinteiro,
eu lhe concedo uma prorrogação de dez anos
para desenvolver o sea train!
Isso é incrível!
Vamos lá, Tom!
Salve Water 7!
Ainda estou muito vivo!
Isso não é motivo de riso, Tom!
Um arrepio percorreu minha espinha
ao pensar no que estava por vir.
Mas agora, se tudo der certo,
eles podem retirar as acusações sobre Roger.
Bom...! Tenho que admitir, você é incrível, Tom!
Tinha essa grande ideia guardada
e impressionou todo mundo!
O sea train realmente–
Valeu pela comida!
Yokozuna, vou te ensinar o nado crawl.
Ei, que foi, Franky?!
Você tá emburrado desde que chegamos.
Cala a boca! Tô puto com tudo!
O navio de Gold Roger é o único no mundo
que deu a volta na Grand Line!
Por que o Tom precisa ser executado
por construir um navio tão incrível?!
Os curiosos ficaram agindo
como se fosse óbvio,
mas aqueles idiotas
nem conseguem construir uma jangada!
Eu também sei o que está acontecendo!
Nossa empresa fica debaixo de uma ponte porque a cidade
te expulsou por causa do navio do Roger, não é?!
Por que o melhor carpinteiro do mundo
tem que passar por isso?!
Que foi de engraçado, seu tanuki chifrudo?!
Sai de cima dele, Franburro! Não vou permitir!
E eu não vou permitir que ele morra!
Não, não! Tá tudo errado!
Empurra a água pra trás com toda força!
Não, não é isso! Tem que braçar mais forte!
Sério, qual é o problema dele?
Não! Assim!
Devia simplesmente expulsar esse idiota!
Bom, não diga isso.
Ele é um carpinteiro como você e eu.
Em habilidade, ele já está quase
no nível dos outros carpinteiros da ilha.
Porém, as criações dele são meio perigosas.
Ele é simplesmente sempre honesto.
Esse garoto apareceu na Ilha do Ferro-Velho
há dois anos,
e pra minha surpresa tinha
construído um canhão de sucata.
Ei, véio, me acolhe! Meus pais me largaram!
Ele disse que os pais o jogaram do navio
porque não conseguiam controlá-lo.
Parece que eram piratas,
mas dos ruins, sabe?
Foi hilário!
Tom...
Ele é forte, não acha?
Apesar das circunstâncias, é um bom garoto.
Vocês dois serão carpinteiros
de nível mundial algum dia.
Se deem bem um com o outro.
Impossível com o Franky.
Cada fibra dele é maluca.
Enfim, assim que terminar as plantas,
vamos começar a construir o sea train!
Tá. Mas duvido que ele ajude.
Ele que faça o que quiser!
Suicídio?
Ouvi que era o presidente da
empresa de construção naval da doca quatro.
Deve ter sido por causa do acidente...
Ele saiu com o próprio navio
pra comprar madeira, pois estavam sem,
e cinquenta pessoas morreram no mar.
O estaleiro dele também vai fechar.
As pessoas são tão frágeis...
Será que essa ilha já era?
Ei!
Vocês souberam da Ilha do Ferro-Velho?
E-Ei, é verdade?!
Está dizendo que a Tom's Workers
terminou o sea train?!
Uau! Esse navio realmente funciona?!
Deve ser perigoso. Foi feito por um criminoso.
Quero ir.
Então... acho que eu também.
Tom, vai nos explicar?!
Estamos partindo. Todos a bordo!
Está se movendo!
As pás estão agarrando nos trilhos!
Uau! Olha ele ir!
Doze anos atrás...
partindo de uma cidade isolada e em declínio
com pessoas ansiosas a bordo...
o sea train Puffing Tom cruzou
o mar pela primeira vez.
Entendo...
Então esse armazém sujo era a sede da empresa
de construção naval Tom's Workers, né?
Uma empresa de construção naval?
Tom, Iceburg e Cutty Flam...
Esse lugar guarda memórias
de vocês três construindo navios, certo?
Chamar de "base secreta"
é bem fofo da sua parte.
Cala a boca!
Saiam logo daqui!
Iremos quando conseguirmos o que viemos buscar...
carpinteiro Cutty Flam.
Não tem planta nenhuma aqui!
Bom, era a resposta esperada.
Ei!
Kalifa!
Ai...!
Q-Q-Q-Que faço?!
Seu desgraçado...!
Temos tempo de sobra
pra arrancar a verdade de você.
Temos uma carta na manga.
Pode ter sido há oito anos,
mas parece que você também
é culpado de alguns crimes...
assim como o Tom.
Que besteira! O Tom não era criminoso!
Não fale como se soubesse de tudo,
seu moleque!
Tom...!
Fique aí!
Calma.
Como criminoso, deveria saber
as consequências dos seus atos.
Franky...
não interfira no que vou fazer agora...
não importa o quê!
Vocês não sabem nada...
nada sobre o Tom...
nem sobre Water 7!
O navio judicial chega em três dias?
Ah, o julgamento do Tom, né?
Como será que vai ser.
Ele deve ficar bem.
Com certeza.
Afinal, ele cumpriu a promessa.
Sem dúvida.
Levem essa carga pra doca.
Como foram as negociações com Saint Poplar?
Não foi bem.
Estão se aproveitando
da nossa falta de recursos.
A mesma coisa com o ferro de San Faldo.
Com preços assim, os estaleiros
vão ficar no vermelho!
Mas na próxima a gente resolve!
– É! Isso mesmo!
Todo mundo está feliz por poder
viajar pras outras ilhas...
mas o comércio com elas parece complicado.
O sea train não mudou muito a cidade...
Pelo menos o povo está animado.
Resultados não aparecem da noite pro dia, Iceburg.
Quando um homem faz tudo que pode,
deve manter a cabeça erguida com orgulho!
Tá bom.
Olá e bom dia, senhor.
O senhor é o mestre
carpinteiro Tom?
Ah, como procurei pelo senhor!
Hm?
Com licença, mas tenho um assunto pra–
Hm...
Não me interrompam! Afastem-se!
– Sim, senhor!
Tenho um assunto pra dis–
E-Eu sou...
da Cipher Pol Número 5...
Spandam!
– Agente Spandam!
Ah! Desculpa!
Não sei quem você é,
mas parece que minha salva de canhão te acertou.
E mais...
Estou super! O Battle Franky 35 voltou!
Eu matei um monstro marinho!
Olha o tamanho! Esse monstro tem
pelo menos 100 metros de comprimento!
Esse idiota... Nunca aprende.
Ahh, seu desgraçado! Para com isso, Iceburro!
Quando você vai aprender?!
Fica construindo esses malditos
navios de guerra sem parar!
Já chega!
Se não consegue parar, então hoje é o dia
que eu desmonto eles por você!
Não se atreva!
São meus preciosos navios de guerra!
De jeito nenhum que vou deixar!
Bom...! Escuta aqui, Franky!
Você matou um monstro marinho, certo?
Isso significa que isso é uma arma letal.
Não entendo como você pode deixar
dezenas dessas coisas espalhadas por aí.
Não é como se eu fosse
atacar pessoas com elas!
Não é uma questão de intenção!
Você é culpado por criar
essas armas, Franburro!
E-Espera...
Tom, fala alguma coisa!
Franburro é uma vergonha pra nossa empresa!
De novo com o "Franburro"!
E-Espera só um minuto, por favor!
Primeiro, quero um pedido de desculpas.
Depois, quero que me ouçam!
Você é do governo?
É sobre meu julgamento?
Hã? Do que está falando?
Não, senhor, não sei nada sobre isso.
Hm?
Cadê o Tom?
Eles quiseram conversar a sós.
Ele está no armazém de tijolos
com um cara do governo.
Span... Como era mesmo?
Spanda... alguma coisa.
Parece que não é do navio judicial.
Não são muito organizados.
Não sei de nada! Não tenho
planta nenhuma dessas!
Mentira!
Não abuse da minha humildade
se fazendo de desentendido!
Já investigamos todo o passado
de Water 7!
Se revistarmos o local,
vamos encontrar num instante!
Vocês sequer têm
autoridade pra me investigar?
Pode apostar que sim, Tom!
Eu já sei que você é o criminoso
que construiu o navio de Gold Roger!
E como você é um criminoso,
seus direitos já não valem nada.
Ah, o governo já sabe
de tudo isso.
O quê?!
Isso é absurdo!
Então por que está livre trabalhando como
carpinteiro em vez de estar numa cela?
Faça como um agente de inteligência
e descubra sozinho. Falou!
Ei, espera! Eu ainda estava falando com você!
Sabe quem eu sou?!
Ah, aquilo?
O Tom cumpriu a promessa que fez
no navio judicial.
As acusações devem ser retiradas
no julgamento daqui a três dias.
O Tom é um grande homem.
Isso só pode ser brincadeira...
Vão retirar uma acusação séria dessas
relacionada ao Roger?
Então algo assim realmente existe.
Sim, senhor.
Naturalmente, piratas também
estão procurando essas plantas.
Na improvável hipótese de caírem
em mãos não-governamentais,
o governo não teria mais
chance de luta.
Já faz dez anos desde o início
da chamada Grande Era da Pirataria.
Os piratas ganharam poder rapidamente
e cresceram em número.
Não podemos ficar parados enquanto
as armas ancestrais são revividas!
Nós, que defendemos a justiça,
devemos possuir esse poder de fogo!
Com a arma ancestral em nossas mãos,
podemos acabar com a Grande Era da Pirataria!
Os tempos estão mudando. Você pode
ter razão no que disse.
Primeiro consiga essas plantas,
depois conversamos mais.
Deixamos esse assunto com você, Spandam.
Deixe comigo! Não vão se arrepender.
Depois de toda minha investigação, minha chance finalmente chegou!
Não vou deixar escapar por nada!
Vamos!
Droga! Se ele for absolvido, estou ferrado!
– Agente Spandam!
Esqueça a absolvição...
Espera e vê, seu arrogante.
Ei! Chamem mais cinco agentes de inteligência!
– Sim, senhor!
Agente Spandam!
Iceburg. Franky.
Hã?
Venham aqui um segundo.
Preciso confiar algo importante a vocês.
P-Por que alguém projetaria algo assim?!
S-S-Seres humanos conseguem construir isso?!
É a pior monstruosidade
na história da construção naval.
O governo descobriu sobre essas plantas
e já está agindo.
É perigoso demais ficarem comigo.
Estou com medo, mas...
Entendo. Ficamos com elas.
Que demais...!
Ei, Iceburg, vamos construir!
Seu idiota!
Ai!
Pensa antes de falar!
Eu cuido delas.
Se algo assim vier a existir...
Hã?
É, o mundo estaria perdido.
Enfim, agora é com vocês dois
o que fazem com elas.
Se ficar perigoso, destruam.
Tom...
Já que estamos aqui...
preciso contar mais uma coisa que me preocupa.
Water Seven, 22 Years Ago
Iceburg
16 Years Old
Cutty Flam (Franky)
12 Years Old
President Tom (Longhorn Cowfish Fishman)
Tom's Workers Shipbuilding
Yokozuna (Sumo Frog)
Tom's Pet
Opposite the Warehouse Under the Bridge
Water Seven
Scrap Island
(Tom's Workers Dockyard)
Kokoro, a Beautiful Secretary
Tom's Workers
"Merchant"
Water Seven, 8 Years Ago
Director-General Spandam
Cipher Pol Number 5
The Five Elders