Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Fogo!
Ei, todo mundo! Levantem!
Droga...! Isso foi coisa dos piratas?
Ainda tem muita gente lá dentro!
Cadê o Iceburg?!
O que está acontecendo lá em cima?!
Vamos verificar!
Rápido! O resto, apaguem o fogo!
Parece que o fogo começou a se espalhar.
Não me importa se é um homem leopardo ou o quê...
Não vou deixar você encostar no Iceburg!
Ah não...! Zoans carnívoros
são mais brutais que os outros!
Isso mesmo. Tipos Logia,
zoan e paramecia...
Seus poderes são variados e únicos.
Mas o tipo zoan é o único que oferece
aumento físico puro.
Quanto mais treinamos, mais poder ganhamos.
Zoans são muito superiores
em combate corpo a corpo.
Iceburg!
Capatazes!
Lucci... os carpinteiros estão subindo.
Não se preocupe. Não vão chegar até aqui.
Tempest Kick!
Voltem! O teto está prestes a...!
Nami!
Chopper!
Paulie, o que está fazendo?
De jeito nenhum que vou te deixar aqui!
Não pode! Não com esses ferimentos...!
Para, Paulie.
Não diga meu nome... como se ainda fôssemos amigos!
Malditos...!
Por que tinha que ser vocês?!
Eu...
Pelo menos, eu...
Sempre considerei vocês meus amigos!
O sentimento não era mútuo.
Desgraçado do pombo...!
Chapéu de Palha!
Finger Pistol.
Luffy!
Tenha um bom voo pra fora da ilha!
Seu desgraçado...!
Iron Body.
Zoro!
Você também.
Tiraram todo mundo do prédio?!
Não dá mais pra entrar!
Cada equipe faça a contagem dos seus!
Ei, cadê o Iceburg? Vocês o viram?
Não me diz que ele ainda está lá dentro com esse fogo...!
Tenho certeza que ele está bem!
Três capatazes estavam com ele;
impossível terem deixado ele pra trás.
Vocês vão checar ali também!
Essa mulher...
É uma dos Chapéus de Palha. Tenho certeza!
Ela pulou de uma janela?
Deve ter escapado por pouco
quando as chamas a cercaram.
O que fazemos com ela?
Sério... Eles que causaram essa confusão.
Vamos fazê-la dizer onde estão os outros!
Vamos prender todos eles
e entregar pra Marinha!
A palavra de um pirata não serve como evidência.
Esse incidente agora será encoberto pelas trevas.
Iceburg...
Você pode ser um carpinteiro renomado
e prefeito de uma grande cidade...
mas você, um mero cidadão, não deveria ter
desafiado o poderoso Governo Mundial.
Vamos. Vamos encontrar o outro
aprendiz de Tom, Franky—
ou melhor, Cutty Flam,
e pegar as plantas dele.
Vovó! Vovó! Tem um incêndio enorme!
É o escritório principal da Galley-La.
Que coisa terrível de se fazer...
Coisa terrível? Alguém ateou fogo?
Bom, não tenho certeza...
mas muitas vezes, um mau pressentimento acaba se confirmando.
Espero que o Iceburg esteja bem.
Sério, tudo isso por causa daquela coisa
que nem deveria existir.
Blueno, você disse que o Franky estava no seu bar?
É.
Mas ele saiu correndo atrás do Chapéu de Palha.
Entendo.
Parece que ele não fica parado num lugar só.
Mas tem gente que realmente aparece
na hora e no lugar errado.
Olhem ali.
Escutem, Chapéu de Palha!
Pegamos o narigudo!
É isso mesmo!
Se não quiser que a gente
costure ele numa árvore–
Idiota! Como que você ainda não entendeu?
É: "Se não quer que a gente
jogue ele no mar!"
Costure ele no–
Jogue ele!
Droga, vocês sequer escutam?!
O que importa é passar
a mensagem pro Chapéu de Palha, certo?
Mas essa mensagem não vai funcionar!
O Bro vai bater em vocês.
"Se não quer que a gente jogue ele no mar,
venha ao armazém debaixo da ponte! Assinado, Franky!"
Entenderam?!
Mesmo que ele venha, o Bro ainda
vai acabar com ele de qualquer jeito.
Quem disse que está esperando
quem e onde?
Hmm? Quem diabos é você?!
Estamos no meio de algo aqui, então rua!
Se não quiser morrer,
tem três segundos pra responder.
Hã?!
Esse cara está delirando.
Não sabe quem somos?
Onde fica esse armazém debaixo da ponte?
O Franky está lá, não é?
Que assunto você tem com o Bro?
Se quer falar com ele,
vai ter que falar com a gente primeiro.
Não acredito que vocês vieram juntos do East Blue
até aqui só pra se separar por causa de um navio!
Por que vocês estão chorando?
Não seja idiota!
Não estamos chorando, besta!
É que foi muito emocionante ver você ficar firme
com seu navio mesmo com tudo que aconteceu!
– Não estamos chorando!
– Ninguém aqui está chorando!
Qual é o problema deles?
Enfim, vocês sabem que eu não sou mais
amigo daqueles caras, certo?
Aqui vai...
Uma canção sobre suas dificuldades!
Se chama: "Separação: Golpe do Vento Norte!"
– Viva! Bro!
Está tirando sarro de mim?!
Ei, o chá já está pronto? Estou com sede.
– Prontinho! Já vai!
Estou exausto de chorar...
Não que eu tenha chorado, né.
Aqui, Bro. Tá um pouco quente.
Valeu.
Tudo bem, entendo, irmãozinho. Sabe...
Ai, tá quente!
Se acalma um pouco, vai!
Desculpa, Bro.
Que tal descansar um pouco
e tomar um chá também?
Eu te entendo.
Você deve guardar bastante rancor da gente por roubar seus 200 milhões de belly...
principalmente porque levou àquela briga toda.
O que aconteceu, aconteceu.
Guardar rancor não me faz bem.
Você é gente boa.
Respeito.
Mas aqueles 200 milhões...
A gente gastou tudo!
Quer que eu te derrube?
Calma, calma... Não fica assim.
Você me mostrou como é homem.
Então quer dizer que não posso ficar bravo
por minha casa e estaleiro de desmonte—
minha querida Franky House—
terem sido completamente destruídos!
E ainda por cima, vocês bateram
nos meus subordinados até não poder mais!
Seus malditos desgraçados...!
Bro!
A raiva saiu!
Seus desgraçados!
Sabe, irmãozinho, muita coisa aconteceu,
mas devíamos parar de ficar
bravo um com o outro
e deixar dragões comerem dragões.
Você quer dizer "águas passadas".
É "águas passadas", Bro.
E agora que está sozinho, o que vai fazer?
Não tem pra onde ir, certo?
Se for o caso, posso te acolher.
Vem trabalhar pra mim!
Eu gosto de você.
Nem pensar! Não quero desmontar navios.
Mesmo tendo saído da tripulação, ainda sou pirata!
Aqui vai uma chamada "Credo do Pirata".
– Viva, Bro!
Está tirando sarro de mim de novo!
Poxa... Estou tentando te ajudar
a descobrir o que fazer!
Não é da sua conta!
Além disso, esse é o melhor lugar
pra ficar relaxando agora?
A maré de tempestade está chegando, né?
É, por isso mesmo...
quando a Aqua Laguna chega,
todos precisamos nos ajudar.
Conforme a noite avança, o mar vai chegar
até o segundo andar das casas.
Agora, quem estiver nas ruas dos fundos
ou no cabo não tem chance.
Não precisa se preocupar
se deixar seu navio aqui.
Ah... Obrigado... Agradeço.
Seu idiota! Não aja como se fôssemos estranhos!
De qualquer forma, deve ser difícil
lidar com enchente todo ano.
Bom, a essa altura, todo mundo
já se acostumou com a evacuação anual.
O maior problema é que o nível
do mar sobe a cada ano.
A área das ruas dos fundos que
você vê acima do mar
é uma cidade construída nos telhados de uma
cidade antiga de centenas de anos atrás.
Dizem que a Ilha do Estaleiro e as ruas dos fundos
eram uma única massa terrestre antigamente.
Mas agora, tanto da ilha está submerso
que a chamam de cidade flutuante.
As calçadas viraram canais.
Tecnicamente, não é o nível
da água que está subindo,
mas sim a fundação da ilha que está afundando.
Nesse ritmo, não vão sobrar
muitos lugares pra morar na cidade.
Hm... Então mesmo essa linda cidade
flutuante tem suas dificuldades.
Mas se der ruim, dá pra pegar o sea
train e ir morar em outro lugar.
Isso é uma opção...
Bom, agora é, pelo menos.
Mas o sea train só existe
há pouco mais de uma década.
Antes disso, não era tão simples
assim cruzar o mar.
Hã?
Naturalmente, era raro alguém
viajar entre as ilhas.
A ilha vivia isolada,
e os moradores perdiam a esperança imaginando
sua terra ser engolida pelo mar algum dia.
O que aliviou os medos das pessoas sobre o futuro
foi o sea train, Puffing Tom.
Agora era possível cruzar o mar quando
quisesse, sem precisar de log pose.
Isso foi um grande progresso!
Tudo graças ao criador do sea train,
um grande carpinteiro naval chamado Tom.
Ele salvou todos nós.
Bro!
Socorro...
Vou mandar um "oi" pro "Bro" por vocês.
Temos a localização.
Vamos.
Ai!
Ai, ai, ai...!
Então, irmãozinho...
Hã?
Vou direto ao ponto.
O que você vai fazer depois de consertar esse navio?
O que eu vou fazer?
Vou sair em aventura com ela de novo,
e um dia voltaremos pro nosso lar,
o East Blue!
Não é como se tivéssemos dado a volta ao mundo,
mas é um navio que viajou pela Grand Line.
Já dá pra chamar de
retorno triunfante.
Vou erguer a cabeça e–
Não! Não tem como voltar...
pro East Blue.
É longe demais.
Bro?
Quando puxamos o navio pra cá antes,
eu dei uma boa olhada nela.
Esse navio está no fim da vida.
A avaliação da Galley-La está certíssima.
Ouça quem é do ramo de desmonte...
Eu sugiro desmontá-la.
O quê...? Isso é ridículo!
Eu te ajudo a desmontar seu navio!
O quê?! O que está dizendo, seu idiota?!
Espera! O que está fazendo?!
Para aí!
– Bro!
É só uma oferta amigável
pra ajudar a desmontar seu navio.
Não seja ridículo! Eu não vou permitir!
A Merry é meu navio!
Ela não é! Na verdade...
ela não é mais um navio.
O quê...?
O que disse?!
Eu te perguntei o que ia fazer depois de
consertar esse navio, lembra?
Se fosse sair pro mar
pra morrer com esse navio,
eu não teria dito nada.
Mas... você disse que queria
voltar pro East Blue nesse navio.
Então estou te impedindo agora... irmãozinho.
Esse navio... nem vai chegar
à próxima ilha.
Escute. Navios nascem com a promessa
de te levar pelo mar
de uma costa à outra.
Ou seja, quando um navio não
consegue mais te levar à costa...
Ei!
Para com isso!
Quando ela não pode mais te levar à costa...
ela não é mais um navio!
– Bro!
Para com isso!
Seu maldito! Saia de perto da Merry!
Seu idiota cabeça-dura!
Se não quer ouvir...
então olhe bem pra ela...
com seus próprios olhos!
Desculpa, Merry.
Vou te consertar agora.
Vou te consertar agora...
Eu vou...
quantas vezes precisar...
Vou te consertar quantas vezes precisar!
Quantas vezes precisar!
Ei! Já chega, narigudo!
Você viu o fundo do navio, não viu?!
Com a quilha quebrada, os painéis externos estão
se soltando e as cavernas estão desmoronando!
Um navio assim se despedaça
por fora a cada onda.
E mesmo assim, um amador completo
como você acha que pode–
Cala a boca!
Não quero ouvir mais nada!
Fecha essa boca ou eu fecho
por você, seu bandido!
Lá no...
Lá no fundo...
Eu já sabia...
Hã?! O que disse?!
Lá no fundo...
Lá no fundo... eu já sabia.
Eu sei que a Merry está no fim da vida!
Lá no fundo...
Eu... sabia...
Quando ouvi a avaliação...
Finalmente me convenci de que
o que vi naquele dia realmente aconteceu.
No início, achei que era um sonho.
Pensei: "O que estou vendo não pode ser real."
Numa noite de neblina...
numa floresta sob o luar,
Ouvi as batidas de um martelo de madeira.
Vinham do navio, mesmo que ninguém
deveria estar a bordo.
Esse som vinha do nosso
navio avariado e encalhado.
Apesar da neblina densa,
eu definitivamente vi alguém lá,
usando um martelo de madeira.
Eu simplesmente... não consegui identificar quem era.
Mas então, quando amanheceu,
apesar do trabalho malfeito, o navio estava consertado.
O mastro quebrado também foi
restaurado à forma original.
Mas o verdadeiro mistério foi que...
quem consertou a Merry
conhecia seu design original.
Apesar de todas as modificações que fizemos,
alguém restaurou a Merry
à aparência original!
Foi tudo um grande mistério pra nós, mas...
por algum motivo, aquelas palavras
ficaram no meu coração.
Nem sei se a pessoa que vi realmente
disse aquilo, ou se eu estava imaginando...
Não se preocupe.
Eu carrego vocês por mais um tempinho.
Pode parecer bobagem, mas...
Eu... sinto que pode ter sido
uma encarnação da Merry.
Aposto que ela já estava no limite naquela época.
Então talvez tenha assumido
essa forma pra nos avisar.
Quando ouvi a avaliação,
só pensei nisso.
Você acha que sou maluco, né?
Não precisa acreditar.
Bro?
Acreditar...?
Essa pessoa parecia um marinheiro
segurando um martelo de madeira, certo?
O quê...? Como...?
Você sabe?
Irmãozinho...
você viu um klabautermann.
K-Klabau...?
O klabautermann.
É uma lenda conhecida entre marinheiros.
É um espírito que só habita navios
tratados com muito carinho.
Então sim, é como uma encarnação do navio.
Carregam um martelo de madeira
e vestem capa de marinheiro.
Quando o perigo se aproxima,
eles correm pelo navio
pra avisar a tripulação.
Dizem que às vezes ajudam
muito os marinheiros.
Mas sinceramente, essa é a primeira vez que ouço
alguém dizer que viu um.
Quanto mais carinho o navio recebe,
mais ele aprecia sua tripulação.
Esse navio deve ter querido garantir
que vocês chegassem à próxima ilha.
Ela encontrou uma tripulação que queria
levar com tanto afinco
que assumiu forma humana.
Aposto que ela tem sido muito feliz.
Merry...
Entendo...
Então, aquele...
que falou comigo naquele dia...
realmente era você, né?
Merry...
Mas você só pode estar brincando...
Você brigou feio com seus amigos
mesmo sabendo que o navio estava no limite?
Não é tão simples assim.
Homens são tão ineptos!
São uns idiotas!
Parece que tem alguém aí.
"Alguém"?
Devem ser o Zambai e os outros!
Por que estão vindo pelo lado do mar?
É... normalmente eles vêm
pela entrada de cima...
Talvez trouxeram o Chapéu de Palha.
Ah, é verdade!
Esqueci que usei você como isca
pra atrair os Chapéus de Palha!
Eles não vão vir. Não somos mais amigos.
Eu já disse isso, lembra?
Por que não estão entrando?
Tá bom, tá bom. Já vou abrir!
Tá bom, tá bom... Ei, para com isso!
Escuta, irmãozinho... Volta pros seus amigos.
Não posso fazer isso agora. Duelei com meu capitão.
Além disso, a questão do navio ainda não foi resolvida, então...
O que quer dizer com não foi resolvida?
Se sabe que seu navio não pode
mais navegar, é simples, não é?
Deixe ela comigo.
Vou cuidar dela de um jeito
que você vai apreciar.
E o que fiz mais cedo...
Achei que desmontar o navio
por você seria o melhor.
Não se meta!
É problema meu!
Ei, estou tentando resolver seu problema!
Zambai?
Seja mais grato!
Grato? Me poupe!
Você não entende?!
É um incômodo pro navio também!
Ela ama tanto vocês que
apareceu em forma humana.
Se ela afundar no meio do mar
com vocês a bordo...
Ei! Se isso acontecer, mesmo depois de morrer,
ela não vai descansar em paz!
Então, quando seus amigos estiverem morrendo,
você consegue simplesmente ir embora dizendo:
"Bom, espero que pelo menos
morra sem sofrer"?!
O que você está sugerindo
é algo completamente diferente!
Nada disso! É exatamente a mesma coisa!
O que preciso fazer pra você entender, seu...?!
– Hã?!
Mozu!
Kiwi!
Desculpem a interrupção.
É que essas duas moças não nos deixaram entrar, então...
Que droga vocês estão fazendo aqui?!
Iron Body!
Hã? Que diabos?!
Blueno! Qual o sentido de–
Hã? O que é isso? Que atrevimento!
Quem você pensa que eu sou?!
Sabe com quem está
arrumando briga?!
Você é só o dono de um bar qualquer!
Que roupa é essa?!
Está agindo estranho! O que houve?!
Chega, Blueno.
E-Ei! V-Você tá bem?!
Não podemos matá-lo ainda.
Não esqueça da missão.
Aguenta firme!
Desculpe.
Q-Q-Que está acontecendo?! Ei!
Eu juro que vi eles trabalhando no estaleiro!
Que droga? Como ele conseguiu...?
O que vocês são?! Estão se achando
bem super, não estão?!
Como ousam machucar garotas inocentes?!
Elas são como minhas irmãs, seus idiotas!
E como diabos sabem desse lugar?
Essa é minha base secreta!
Nada disso importa.
Vou ser direto, então escute bem.
Nossas vidas nesta cidade eram uma fachada.
Na verdade, somos agentes de
inteligência do Governo Mundial.
Você deve saber o que isso significa...
assim como o motivo de estarmos aqui.
Franky, já sabemos de tudo.
Cutty Flam...
O outro aprendiz de Tom, que supostamente
morreu oito anos atrás...
É você.
Não sei como descobriram,
mas é impressionante.
Ao mesmo tempo, é bem preocupante.
Aquele idiota do Iceburg está bem?
Nós o matamos.
Não tente se fazer de bobo agora...
Nós já sabemos de tudo.
É questão de tempo até
virem atrás de mim.
Leve-as e saia da ilha, Franky.
Tom as passou pro Iceburg...
e o Iceburg pra você.
Vocês dois, venham aqui.
Quero confiar algo
importante a vocês dois.
Nossa missão demorou bastante,
mas finalmente é xeque-mate.
Agora, entregue as plantas da
arma ancestral Pluton, Cutty Flam.
Flam...? Que nome estranho.
"Franky" serve, né? "Franky", então.
Qualquer coisa serve.
Está me ouvindo?
Estou mandando você entregá-las, Cutty Flam.
Não tenho nada pra dar a vocês, idiotas!
O quê...?!
Q-Que aconteceu?!
Foi tão rápido que não vi nada.
Ei! V-Você tá bem?!
Isso é...
O que foi, Lucci?
O que é esse cômodo imundo?
Uma sala de projetos?
Oh?
Bom lugar pra esconder plantas. Encontrem!
Esses são... crachás?
Cutty Flam.
Iceburg.
Tom.
Esse nome é...
Isso é...
Não ouse tocar nisso!
Não se meta nas memórias dos outros!
Fomos criados aqui.
Essa era a empresa de construção naval Tom's Workers,
o lar do melhor carpinteiro do mundo!
Main Bridge Opposite the Garbage Dump
Northeast Shore, the Narrows, Water Seven
A Warehouse Under the Bridge
(Franky's Secret Base)