Luffy e Robin precisaram de um tempo para se recuperar, então o Going Merry ancorou...
fora da ilha desabitada por quatro dias.
Depois disso, nós zarpamos.
Esta é a terceira manhã desde que retomamos nossa viagem.
O clima de hoje é uma mistura maravilhosa de primavera,
apimentado com ocasionais períodos de verão.
Que dia lindo!
Nami-swan!
Fiz paille de batata. Mademoiselle, se você quiser.
Mmm, é delicioso!
Estou exultante!
Fale baixo! Estou tentando dormir!
É, é, desculpa por isso, cabeça de cacto.
O que você disse, sobrancelhas de alvo de dardos?!
O que você acabou de dizer, seu bastardo?!
sobrancelhas de alvo de dardos.
Luffy! Sim! Luffy! Tudo bem!
Luffy! Sim! Luffy!
Já era hora!
Luffy!
Minha reconstituição de mim congelado.
Nossa! Não acredito que ele está fazendo isso depois de ter sido congelado e quase ter morrido.
– Ficou parecido? – Você acertou em cheio! Foi exatamente isso, Luffy!
Limpe bem isso, ok, Luffy?!
Hm? O que você está comendo, Nami?
É paille, um prato de batata.
Batata, Ahn? Eu também estou com fome. Ei, Sanji!
De quantas horas de sono você precisa para ficar satisfeito?!
Quanto sono eu preciso é da minha conta!
Se você quiser brigar, então vá em frente!
Eles disseram que isso se chama paille. É bom!
O que é um paille?
É a carne da cauda de um monstro enorme chamado Paille.
Eu o matei. Ele tinha pelo menos 100 metros de altura.
100 metros?! Isso é incrível, Usopp!
Hmm, eu fiz isso antes do café da manhã.
O quê? Você acordou cedo e matou?
Chopper, diga meu nome.
O quê? Si, claro, C-Capitão...
Isso mesmo! Meu nome é... Capitão... Usopp–
Robin!
Ei! Robin-swan !
Como você está se sentindo? Você está com frio?
Estou me sentindo muito melhor, tudo graças a um médico incrível.
Oh, ser chamado de médico incrível não me fará sentir feliz nem nada, sua idiota.
– Ele realmente parece feliz. – Sim.
Vá devagar, Robin.
Não se sinta pressionada só porque Luffy está de pé e bem,
apesar de ter passado pela mesma coisa que você.
Você pode ir com calma e descansar, sabia.
– Yay! – Isso não é um elogio!
Robin-chan ! Devo fazer algo para aquecê-la?
Como está seu apetite?
Bem, então, posso tomar um café?
Tudo bem! Será um prazer!
Hm?
O que é isso?
De qualquer forma, essa coisa de paille é tão boa  que não conseguimos parar de comer.
Sim, é uma delícia!
Ei, se vendermos essa coisa, não daria uma grana?
Ei, Luffy!
Tem um sapo nadando crawl!
O quê?!
Ele foi para o seu lado, então dê uma olhada!
– Isso é verdade? – Um sapo? Tipo, um sapo de verdade?
Ei, Luffy, você vai mesmo acreditar nisso?
É impossível um sapo nadar crawl
–Ele está fazendo isso!
U-Um sapo está nadando crawl!
– Vamos segui-lo, pessoal! – Sim!
Enrole a vela! Fique perto dos remos! Vire o navio para as 2 horas!
– Sim! – Mais rápido!
Não consigo explicar, mas tenho a sensação de que precisamos perseguir isso!
Desculpem por fazê-las esperar, mademoiselles.
O que?
O que?! O que aconteceu?!
Parece que o navio mudou de curso.
Ei, pessoal! Quem disse que vocês poderiam mudar o curso sem me consultar?!
Ei, Nami, você tem que ouvir isso!
Encontramos um sapo enorme com cicatrizes por todo o corpo!
Que diabos?
O plano é assá-lo inteiro e comê-lo!
Você vai comê-lo?!
Ei, você está certo.
Hm? Um farol?
Por que tem um farol em um lugar como este? Tem alguém aí?
Q-Qual é o problema? É uma ilha?
Não, é um farol. O Log Pose não apontaria para um lugar como este.
E o sapo? Diga-nos para onde o sapo nadou!
Sem chance!
O sapo está indo para o farol.
O quê?
Para cozinhar sapos, primeiro remova o limo usando vinho branco,
então polvilhe-os com farinha e frite-os até ficarem crocantes.
Ei, Sanji-kun!
Se nosso capitão diz que vamos, que escolha temos senão ir?
Robin!
Tudo bem! Velocidade máxima!
Sim!
Como vocês estão todos de acordo?!
Remem! Remem! Remem!
Ele está voando!
Não o deixe escapar! Avançem e bloqueiem seu curso!
Remem! Remem! Remem!
Nós encalhamos em alguma coisa!
Ahh, Nami-san, Robin-chan, vocês duas estão bem?
Sim, felizmente.
Estou bem.
Bom. Hm?
O quê? O que é esse som?
O quê? O que está acontecendo?
Isso é...? Não me diga...
Por quê? Em um lugar como esse?!
Ai, ai, ai!
Volte! Volte! Gire 180 graus!
Que diabos é isso?!
O-O-O que diabos é esse pedaço enorme de ferro?!
Um navio?
Não é possível! Algo com esse formato  não é navegável!
Ei, sapo! Corra! O que você está fazendo?!
Ahhh! Foi atropelado!
O navio estava soltando fumaça!
Piratas?
Vovó! Vovó! Os piratas estão aqui!
O quê?! É isso mesmo, Chimney?!
Ok então, traga o caracol transponder para mim!
Ok!
Isto é um problema. Alguém saiu do prédio.
Eles vão pedir ajuda.
Aqui está, vovó!
Err, alô?
Vamos ver. O que foi? Eu esqueci.
Ela está bêbada?!
Oh? Paille, Ahn? Combina bem com bebida.
Uau! Isso é gostoso!
Eu sou Chimney. Este é o nosso gato, Gonbe,
e a Vovó Kokoro.
Vocês não são ladrões de trem, são?
Eu sou Luffy. Eu sou o homem que será o rei dos piratas.
– Sério?! – Sim.
Que cara engraçado.
Diga, Chimney, essa coisa é um navio a vapor, certo?
Mas com um formato desses, não tem como ele navegar.
Você nunca viu nada parecido , viu?
Você não encontrará nada igual em nenhum outro lugar do mundo.
É um trem marítimo chamado Puffing Tom.
Puffing Tom?
Sua máquina a vapor gira rodas de pás enquanto viaja pela ferrovia marítima.
Ferrovia?
Isso mesmo. Ela flutua logo abaixo da superfície da água.
O trem faz a mesma rota todos os dias,
levando passageiros de uma ilha para outra.
Ele carrega navios e entrega o correio também.
Ela está certa. Realmente existe uma ferrovia.
Sim! Os trilhos estão marcados e há até um sinal.
É perigoso entrar na barreira assim!
Perigoso ou não, esse cara não entenderia, certo?
Não foi legal mandá-lo voando. Nós o vimos primeiro.
O quê? "Aquele cara"? Você está falando do Yokozuna?
Sim, aquele sapo crawl.
Yokozuna não morreria disso.
Ele é a fonte de todas as nossas dores de cabeça aqui na Shift Station.
Ele adora testar sua força tentando derrotar o trem do mar.
Ele voltará.
Testando sua força? Oh! É por isso que ele se manteve firme, Ahn?
Ele tem coragem.
Me dá um tempo! Ele é um pé no saco!
A grade também continua quebrando!
Toda vez que ele aparece, os passageiros surtam!
Acho que entendi o quadro geral.
Ok, então! Eu não vou comê-lo!
Eu não posso comer um lutador!
Comer um sapo nunca deveria ter passado pela sua cabeça!
Então, vocês estão indo para algum lugar?
Se você for pegar o trem marítimo daqui, há:
St. Poplar, Cidade da Rainha da Primavera; Pucci, a Cidade Gourmet;
e San Faldo, a Cidade do Carnaval! São todos lugares divertidos.
Se você trabalha para o governo, você pegaria um trem especial e separado.
Ok, vamos escolher a Cidade Gourmet.
Não, não vamos!
Já que temos nosso próprio navio, não vamos o trem.
Vamos seguir nosso registro.
Oh? Para onde apontando?
A leste daqui.
De fato? Então deve ser Water Seven.
O trem que você viu antes veio da Estação Azul daquela ilha.
É chamada de Cidade das Águas. É um lugar fantástico.
Além disso, a cidade é conhecida em todo lugar por sua indústria de construção naval.
A tecnologia deles é inigualável no mundo todo!
Até o Governo Mundial favorece os navios construídos lá! Incrível, certo?
De jeito nenhum! Então deve haver alguns construtores navais incríveis, certo?!
Não apenas "alguns"! É uma encruzilhada dos melhores construtores navais do mundo!
Usopp!
Sim!
Tudo bem! Eu decidi!
Nós vamos lá e com certeza vamos contratar um carpinteiro para se juntar à nossa tripulação!
Ah, é isso mesmo? Então espere um segundo.
Lá vou eu.
– O que ela está aprontando? – Não sei.
Bem, então. Aqui está um mapa básico da ilha e uma carta de apresentação.
Entregue isso a um cara chamado Iceburg e peça para ele cuidar bem do seu navio.
Water Seven é um lugar grande. Não se perca.
Uau!
Você tem um coração de ouro, Kokoro-san ! Tão gentil!
Em breve, nós vamos voltar para Water Seven também.
Ah, verdade! Se nos encontrarmos de novo, a primeira rodada é por minha conta no meu bar favorito.
Okay! Espero que nos vejamos novamente!
Em Water Seven, levará cerca de uma semana para o Log ser registrado. Relaxem e descansem.
Sim! Obrigado!
Tudo bem, pessoal! Preparem-se para zarpar!
– Sim! – Bem, então, estamos indo!
Obrigado por toda a ajuda, Kokoro-san ! Chimney!
Tenham cuidado!
Cuidado com o pessoal do governo!
Yahoo! Vamos lá!
Para a cidade da carne! Yahoo!
Você estava ao menos ouvindo?
Mmm. Que brisa agradável!
Talvez cheguemos à Cidade das Águas mais cedo do que o esperado.
Espero que sim.
Luffy, deixe a busca pelo construtor naval para mim. Eu vou garantir que ela seja incrivelmente atraente.
Você é um idiota?! É de um construtor naval de que estamos falando!
Tem que ser um cara grande do tamanho de uma montanha! Cinco metros de altura!
Mas se ele for muito grande, ele pode não caber neste navio.
Tudo o que importa é que ele seja habilidoso, certo?
O verdadeiro problema é encontrar alguém louco o suficiente...
para concordar em navegar em um navio pirata.
Mal posso esperar! Nós vamos fazer um novo companheiro!
Tivemos sorte de parar na estação primeiro, já que eles desenharam um mapa para nós.
Se formos ao lugar no mapa e encontrarmos aquele cara do Iceburg...
Entendo...
Isso não serve para nada!
Uau! Isso é como algo que o Luffy desenharia.
Aqui. Precisamos ficar de olho em um cara assim.
Se houvesse um cara assim, eu correria.
O mesmo aqui. Eu pularia no próximo navio e sairia correndo para o mar.
Mas com esse cara parecendo um polvo,
ele pode me perseguir até o mar aberto.
Do que diabos vocês estão falando?!
Venham aqui, rapazes!
Cada um de vocês ganha uma mesada para durar a semana que estivermos em terra.
Sério?! Oba! Eu sou o primeiro!
Uau! Que generosa!
Ei! Entre na fila!
Mesada! Mesada! Mesada!
Você está bem, Usopp?
Isso traz de volta memórias de batalhas e aventuras.
Não consigo evitar de me emocionar com o pensamento de seus próximos reparos.
– Eu entendo, mas... – Hm?
nossa jornada, especialmente desde que entramos na Grand Line,
teve um preço alto para o Merry.
O convés range e o casco tem bastante vazamento.
Se nada for feito, será o fim para o navio e para nós.
Sim, mas estamos podres de ricos agora.
Podemos deixá-la como nova! Não, ainda melhor do que isso!
Bem, então vamos pegar mais canhões!
E colocaremos uma estátua de bronze no convés!
Ei, é esse?
Hm?
É a ilha! Podemos ver a ilha!
Ok, pessoal! Remem!
Temos um vento de cauda decente. Não nos faça desperdiçar nossa energia!
Que maravilha!
É incrível!
O que é esse lugar?!
A fonte é enorme!
Inacreditável! Uma cidade industrial de verdade!
É por isso que tem o trem marítimo.
O prédio logo à frente deve ser a estação.
Diz Estação Azul.
Eu me pergunto onde é o porto.
Deve ser na cidade.
– Ei, vocês aí! – Hm?
Não é certo para vocês piratas navegarem abertamente na frente!
Dê a volta por ali para as vielas!
Ok! Obrigado!
Uau, isso é incrível! Uma cidade na água?!
Uau! Esse lugar é legal! Uma cidade tão bonita!
Mas a cidade está inundada. As casas estão submersas no mar.
Olhe novamente. A cidade foi projetada com sua base debaixo d'água.
– Ahn? – Você pode ver a fundação abaixo.
Você está certa! Os pilares elevam as estruturas!
Entendi. É por isso que é chamada de Cidade das Águas, hein?
Ei, apresse-se e atraque o navio!
Hm?
Ei, ei, pessoal! Navios piratas  devem ficar longe desta área!
Por que vocês vieram aqui?! Para saquear?!
Não! Queremos consertar nosso navio!
É normal as pessoas perguntarem diretamente se estamos aqui para saquear?
Nesse caso, tem um cabo logo à frente, então ancore seu navio lá por enquanto!
Ok!
Obrigado!
De novo?
O que você esperava? Afinal, somos piratas.
Esta área deve servir, você não acha?
Mas é bem sombrio.
Tudo bem, então! Dobrem as velas!
O que você está fazendo?!
Nada! Tudo o que eu fiz foi puxar a corda!
Você está brincando comigo! O Going Merry já está tão frágil assim?
Ei, você notou que as pessoas desta ilha não têm muito medo de piratas?
Provavelmente porque os piratas são apenas mais um cliente para seus estaleiros.
Menos conversa! Mais conserto!
Será que suas sentinelas são fortes o suficiente...
para lidar com piratas que causam confusão?
Eles provavelmente conseguem, considerando o tamanho da cidade.
É mesmo?! Então o que vamos fazer? Isso é ruim.
Por que seria ruim? Somos clientes.
V-Você acha?
Ok, então! Vejo vocês depois!
Espera, Luffy! Usopp!
Vocês dois, venham comigo.
Hm?
Para onde?
Primeiro, pegaremos a carta de apresentação de Kokoro-san...
e iremos encontrar o homem chamado Iceburg.
Pedimos para ele facilitar o reparo da nave.
Então temos que encontrar um lugar onde possamos trocar nosso ouro.
Se é isso, então tudo bem! Avante! Para a Cidade das Águas!
Você está esquecendo do ouro.
Ah!
Ei! Alguns piratas começaram a causar confusão no Cais 1!
O quê?! Sério?!
É melhor correr e ver!
Não entendo do que você está falando.
Bem, na verdade,
Pensei nisso cuidadosamente.
Pensei nisso com muito cuidado.
Embora seja verdade que vocês consertaram nossa nave,
Não pude deixar de notar que a fatura estava um pouco alta demais.
Você está interrompendo nosso trabalho.
Então, decidi não pagar nem um belly.
Obrigado pelos reparos impecáveis!
Além disso, é tudo grátis!
Hum, Kalifa, o que está acontecendo aí?
Sim, Iceburg-san. Eles são clientes da Doca Um.
Agora que o trabalho foi concluído, eles estão dizendo que não vão pagar.
Isso é assédio sexual.
Hum, isso é assédio sexual.
Senhor, você seria sábio em não provocar os artesãos desse jeito.
C-Capitão!
Capitão!
Opa, me desculpe.
Seu filho da puta! Você deveria olhar para onde anda!
Oh, me perdoe.
S-Seus bastardos! Vocês estão começando uma briga?! Quem diabos vocês pensam que somos?!
Ei, você já testou o disparo do canhão?
Oh. Ainda não, senhor.
Droga! Quem diabos são vocês?!
Vocês não vão escapar dessa!
O jeito pirata de fazer as coisas não pega muito bem...
no território dos artesãos, ouviu?
Por que não vamos à casa de câmbio primeiro?
Por quê? Vamos para o estaleiro.
Mas não podemos simplesmente andar pela ilha com tanto ouro. Isso me deixa nervoso.
O valor não é o mesmo mesmo depois de ser trocado?
Mesmo assim, o tamanho da nossa carga pode atrair a atenção, você não acha?
E se encontrarmos ladrões?
Mas nós somos ladrões!
Ele tem razão. Trocá-las por notas significaria que cada um de nós ficaria com um pouco delas.
Ei, o que você quis dizer com esse comentário?
Você tem algum problema se eu for o único carregando?
Sim. Você pode deixá-lo cair em algum lugar ou perdê-lo.
Sim, ele deixaria. É do Luffy que estamos falando.
O quê?! Gente! Vocês não confiam em mim?!
– Não! – Ah... Ahh... Ahh... Isso realmente machuca!
Eu não vou conseguir me recuperar disto!
Esta é a única entrada para a cidade?
Uma loja de aluguel de Bulls?
O que é isso?
O que eles alugam?
O que é um "Bull"?
Não sei. Buldogues?
Não pode ser, certo?
Com licença! Gostaríamos de alugar seu Bull!
Pergunte o que eles são primeiro!
Bem-vindo! Você quer alugar um Bull, certo? Para quantas pessoas ?
Três!
Que tipo de Bull você gostaria?
Há três fileiras: yagara, rabuka e rei.
Bem, para vocês três, dois yagara provavelmente bastariam.
Ok! Por favor, asse  até que fiquem bem gostosos!
Você está deixando as coisas estranhas, seu esquisito!
Oh? Você seguiu um log para chegar aqui?
– Sim. – Essa é uma grande empreitada, pessoal.
Então você não tinha ideia do que eram Bulls, tinha?
– Certo. – Bem, para encurtar a história, esses são Bulls.
Eles são Bulls yagara. Eles estão por toda parte na cidade.
Nesta área, há um peixe chamado yagara que nada com a cabeça para fora.
Esta é a Cidade das Águas. Há mais canais do que passarelas.
Então os moradores daqui acham os Bulls uma forma necessária de transporte.
É a mesma coisa quando você vai passear nesta ilha.
Aquele peixe está puxando um barco?
Na verdade, em vez de puxar, eles estão deixando as pessoas andarem nas costas deles.
Bem, é como andar a cavalo ou andar de carruagem em terra.
Você vê o cercado de peixes ali? Bem, tente andar nele. É confortável.
Para dois Bulls yagara de dois passageiros, são 2.000 bellys, no total.
Uau, eles são fofos!
É um peixe que parece um cavalo.
Seu idiota! Por que você fez isso?!
Ah? Ele deve gostar de você. Vamos pegar essa para você.
Ele consegue carregar coisas pesadas, certo?
O poder deles é incrível! Eles são frequentemente usados ​​para mover utensílios domésticos.
Essa bolsa? O que você tem aí?
Ouro.
Boa! Seja o que for,  eles podem lidar com isso.
– Viu? – Uau! Me dê um pouco!
De jeito nenhum!
Que velho sincero...
E você! Não mostre isso para os outros tão casualmente!
Por quê? Não é grande coisa.
Nossa, que surpresa.
Bem, então. Será um milhão de bellys por dois Bulls yagara.
Que inflação é essa, tio.
A propósito, tem alguma casa de câmbio por aqui?
Sim, existem, mas com essa quantidade de ouro,
as lojas por aqui provavelmente não teriam dinheiro suficiente.
Você deveria ir para o centro da cidade na ilha-oficina.
O centro da cidade na ilha-oficina? Onde é isso?
Naquela direção. Leve isso com você.
Um mapa?
Isso vai ser útil! Obrigado!
Tio, o estaleiro também é para lá?
Sim. O estaleiro número um do mundo!
Isso é perfeito. Assim que tivermos o dinheiro, estaremos bem perto do estaleiro.
Sim. Finalmente podemos consertar o Going Merry!
E também encontraremos um construtor naval! Estou ficando animado!
– Bem, então. – Vamos?
Tudo bem! Vai, yagara!
Agradecemos a preferência! Voltem sempre!
Velocidade máxima para o estaleiro!
Yahoo!
Chimney
Neta de Kokoro
Gonbe
Um gato (Na verdade um coelho)
Kokoro
Chefe da estação
Water Seven
"A Cidade das Águas"
Grand Line
Water Seven
"A Cidade das Águas"
Grand Line
Um estaleiro
Water Seven
Doca um
Capitão Mikazuki
Piratas Big Helmet
Recompensa: 36 Milhões de bellys
Capitão Mikazuki
Piratas Big Helmet
Recompensa: 36 Milhões de bellys
Companhia Galley
Uma empresa de construção naval, Water Seven
(Fornecedores do Governo Mundial)
Companhia Galley
Uma empresa de construção naval, Water Seven
(Fornecedores do Governo Mundial)
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!