Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Que droga...
Meu corpo... está queimando.
Acho que... ainda estou vivo.
Mas... por quanto tempo mais...?
Não tem ninguém aqui.
Um navio abandonado, né?
Sucata de madeira... Sucata de ferro...
Esse lugar me faz sentir... em casa.
Primeiro, preciso dar um jeito...
nesse corpo inútil!
Ficou sabendo?
O aprendiz violento do Tom, Cutty Flam, morreu.
Ele foi atropelado pelo sea train.
Iceburg...
você consegue.
Tom era o maior carpinteiro do mundo,
e você era seu melhor aprendiz.
Tenho certeza que você consegue...
Tenho certeza...
Dona Kokoro, vamos beber juntos
um dia desses...
Pra relaxar um pouco.
É.
Tom...
por favor, me observe.
Vou carregar a sua vontade.
Vou proteger...
tudo!
Esta cidade...
e essas plantas também!
Iceburg, você tem uma visita.
Ele disse que saberia quem é
se eu mencionasse "Cutty Flam".
Franky?
Devo mandá-lo entrar?
Não.
Dispense-o.
Que jeito complicado
de se encontrar.
Bom... enfim, o que houve
com esse corpo estranho?
Cala a boca!
Meu corpo estava destruído, então me reconstruí
com sucata de metal pra sobreviver!
Mais importante,
ouvi que sua empresa está construindo
navios pro Governo Mundial!
Não vou ficar calado enquanto
você ajuda aqueles desgraçados!
Depois que levaram o Tom e–
Esqueceu quem fez as armas
que causaram aquele incidente?!
Tenho certeza que tem muita coisa
que quer me dizer...
mas não ache que te perdoei
nestes quatro anos.
Depois do que aconteceu,
não acredito que tem a cara de pau
de aparecer!
O que disse?!
Eu tinha certeza que você estava morto.
Foi o que o governo informou.
O Tom pode ter te perdoado,
mas eu nunca vou conseguir!
E-Ei, que diabos?!
Essas não são as plantas que vimos
daquela arma ancestral?!
Nunca mais use o nome Cutty Flam.
Como o governo não conseguiu
tirá-las do Tom,
é questão de tempo até
virem atrás de mim.
Leve-as e saia da ilha, Franky.
Sair da ilha?
Cutty Flam da Tom's Workers está morto.
Enquanto não usar esse nome,
não podem nos conectar.
Saia da ilha com essas plantas
e o rastro delas desaparece de vez.
E-Espera aí! E quando aparecerem
e você não tiver nada?!
Já disse o que tinha pra dizer.
Espera! Iceburg!
Talvez seja um adeus.
Ei! Espera!
Quer acabar como o Tom?
Fique com as plantas!
Se sua vida estiver em perigo,
é só entregar!
Se não quiser, queima elas
na cara deles!
Se você fosse eu, faria isso?
O Tom conquistou tanta coisa,
e abriu mão de tudo
pra proteger essas plantas.
Se há a menor chance de que Nico Robin
possa reviver a arma ancestral,
o mundo precisa dessas plantas pra revidar.
Mesmo que eu continue com elas...
prefiro morrer... a entregar
as plantas pro governo!
Tem certeza?
Eu posso construir essa coisa.
Pode mesmo confiar em mim?
Eu te entregar elas
não responde essa pergunta?
A gente nunca muda, né?
Sempre que nos encontramos, gritamos um com o outro.
Ainda não te perdoei...
e talvez você sinta o mesmo, mas...
Franky...
Estou...
realmente...
feliz...
que você esteja vivo.
Espera, Iceburro!
Não vou sair desta ilha!
Eu faço o que eu quero!
Jamais faria o que você manda,
nem que eu morra!
Jamais!
Franburro idiota!
Ouvimos que Tom era um carpinteiro habilidoso,
mas também um homem-peixe perigoso,
rebelde e com força monstruosa.
Quando perguntamos por aí, os moradores
só deram respostas vagas.
Deve ser difícil como aprendiz
defender um homem assim.
Não é, Cutty Flam?
Estou cansado demais pra morder essa isca.
Vocês agentes do governo são um lixo!
O quê?! Ei, ei...
Naquela época, mais de 100 cidadãos,
incluindo fuzileiros e oficiais,
ficaram gravemente feridos aqui em Water 7.
O culpado foi você.
Você havia cometido um crime grave
contra o Governo Mundial,
mas como sua morte foi confirmada
no acidente do sea train naquele mesmo dia,
nenhuma acusação pôde ser feita.
Mas agora, finalmente vamos levá-lo
a Enies Lobby como criminoso.
Lá poderá responder com calma
às nossas perguntas...
sobre o paradeiro das
plantas de Pluton.
Blueno.
É. Acabou de conectar.
Quando reportamos esse caso ao nosso chefe,
ele quis falar com você imediatamente.
O chefe de vocês?
Por favor, prossiga, Chefe.
Ai!
Tá quente! Tá quente! Tá quente! Derramei o café!
Droga! Café idiota!
Que diab–
Vocês estão aí...
Cutty Flam?
Faz tempo.
Nunca imaginei que tivesse sobrevivido...
É difícil de acreditar, mas fico feliz em saber.
Nestes oito anos,
toda vez que minhas cicatrizes doíam,
eu era atormentado por uma raiva
que não podia descontar em ninguém...
porque o criminoso
que me desfigurou tinha morrido.
Quem diabos é você?
Não se lembra de mim?
Sou o homem da Cipher Pol No. 5
que pessoalmente prendeu a Tom's Workers
pelo ataque ao navio judicial há oito anos!
Seu maldito! Spanda!
Com "m"! É "Spandam", com "m"!
Estarei ansiosamente aguardando
sua chegada em Enies Lobby.
Agora, homens!
Parem de enrolar e tragam
esse criminoso logo!
Ai! Tá quente! Tá quente! Tá quente!
Lâmpada idiota!
Entendido.
Ai, ai, ai...!
Droga! Me solta, seu idiota!
Vamos.
Parados aí, seus desgraçados!
Soltem ele, agora!
Minhas desculpas.
Ei! Essa pose é só de fachada?
Se não me engano, você é
um dos Chapéus de Palha, certo?
O quê?
Não está funcionando! O vento é forte demais!
Não está apagando!
Quem estiver lá dentro
não vai sobreviver assim!
Iceburg!
Paulie!
Nami...!
Isso é sério...
Preciso...
tratá-la...
agora... mesmo...
Tratem eles imediatamente!
As queimaduras são graves!
Ei, e essa rena?!
Ele também! Ele salvou a vida deles!
V-Verdade. Ei! Me dá uma mão!
Puxa...
Ele apanhou feio.
Então, resumindo, você não faz mais
parte dos Chapéus de Palha,
mas ainda é um pirata safado, né?
Nesse caso, vamos prender você também.
Kalifa!
Entendido.
E esse navio...
ainda não desmontou, né?
Ei! Não ouse encostar nela!
Q-Que estão fazendo?!
Ei, estão ouvindo?!
Mesmo que fossem fachada, somos carpinteiros
reconhecidos nesta cidade.
Quando dizemos que um navio não presta,
é melhor ouvir.
E daí?! Deixem ela em paz!
Ela nem é navio de vocês!
Isso libera a água, certo?
Espera! Não façam besteira! Ei!
Ei! Parem!
Não se preocupe.
Eu carrego vocês por mais um tempinho.
Merry!
Afastem-se! Vai desabar!
Droga!
Corre, idiota!
Droga! Não tem nada que possamos fazer?!
O Iceburg recuperou a consciência!
Sério?! Que ótimo!
Que alívio! Ele está bem!
Iceburg!
É tudo graças àquela rena!
Mas... ouvi que ele é o pet dos Chapéus de Palha.
Ei! Essa aqui também!
A mulher acordou!
E-E agora? Devemos fazê-la
revelar onde estão os Chapéus de Palha?
Parece estranho interrogar uma mulher ferida.
Mas–
Iceburg, você não devia se levantar!
Pessoal...
nos deem espaço.
Quero falar com essa mulher a sós.
Sobre o que será que estão conversando?
Sei lá.
Ai! Por que fez isso?!
Parem de ficar parados!
O Lucci e os outros podem ainda estar lá dentro!
Nos ajudem, seus idiotas!
Ah, é verdade. Vamos!
É, desculpa!
Bom...
Primeiro, me desculpe.
Acusamos vocês falsamente.
Vou esclarecer o mal-entendido depois.
Quero falar sobre a Nico Robin.
Você sabe de alguma coisa?!
Ela começou a agir estranho
quando chegaram a esta cidade?
Sim, foi muito repentino.
Logo que chegamos à cidade,
ela sumiu de repente.
Nesta manhã, já era a principal
suspeita da sua tentativa de assassinato.
Quando nossa tripulação finalmente a encontrou...
ela disse que não voltaria mais.
Não entendíamos o que estava acontecendo,
então viemos aqui essa noite pra perguntar
mais uma vez por que está saindo do navio.
Pra realizar meu desejo...
Um desejo que nunca se realizará
se eu ficar com vocês...
Qual é esse desejo que não pode
se realizar se ela ficar?
Vou contar o que sei.
Foi provavelmente quando vocês perderam
a Nico Robin de vista pela primeira vez.
Estou com a CP9.
A operação do governo
já estava em andamento.
Há, claro, um motivo
para as ações daquela mulher.
Mas... antes de contar,
saiba que tanto Nico Robin quanto eu
temos meios de reviver uma arma ancestral
que poderia destruir o mundo.
Destruir o mundo?
Exato.
Nosso plano teve um imprevisto.
Todos, venham ao quarto imediatamente.
Não atirem no Iceburg ainda.
Agora entendeu, Nico Robin?
As plantas que vocês queriam são falsas.
Mesmo que me matem, não entregarei
as plantas ao governo!
Mas se está fuçando nos poneglyphs
e ajudando o governo,
então tenho que te parar aqui e agora!
Não estou buscando os poneglyphs
pra reviver a arma.
Eu só...
quero conhecer a história.
Isso não é desculpa!
Eu avisei.
Várias e várias vezes...
Tenha você a intenção ou não,
armas não se importam com quem machucam...
mesmo que seja alguém que você ama!
Aquilo que machuca as pessoas não
necessariamente tem intenção maliciosa.
Se sua simples curiosidade pela história
do mundo levar à sua destruição,
você deveria morrer aqui e agora, Nico Robin!
Ainda quer perseguir essa história depois de ver
o que aconteceu com aqueles demônios de Ohara?!
E o que você sabe sobre Ohara?!
Você não faz ideia...
do quanto o Governo Mundial
arruinou minha vida!
Se os odeia tanto,
por que está ajudando eles?!
Porque não importa o custo,
tenho um desejo que preciso realizar.
Havia duas condições
que a CP9 me impôs nesta cidade.
A primeira era colocar a culpa do assassinato
nos Chapéus de Palha.
A segunda era me entregar ao governo
e obedecer todas as suas ordens.
Se fizer isso, você também vai morrer.
Depois de fugir por vinte anos,
por que aceitar um acordo desses agora?
Nesta única ocasião,
a CP9 recebeu autorização para executar
um buster call contra os Chapéus de Palha.
Um buster call?
É uma chamada prioritária ao Quartel-General da Marinha
para enviar cinco vice-almirantes
e dez navios de guerra a um local.
Uma vez que seja alvo de tamanha
força militar esmagadora,
a chance de sobrevivência é absolutamente zero.
Normalmente, essa autoridade pertence
apenas aos três almirantes
e ao almirante de frota
que lidera a Marinha.
Mas desta vez,
graças ao Almirante Aokiji,
a CP9 foi autorizada a usá-lo apenas desta vez.
Se eu não tivesse cooperado,
um buster call teria caído sobre nós.
Assim que ouvi o nome Aokiji, desisti.
Nestes últimos vinte anos,
nunca tive problema em fugir
porque não tinha nada a proteger...
Porque podia trair os outros
e usá-los como escudo.
Mas agora...
não posso simplesmente abandoná-los.
A vida que um dia descartei...
O coração que perdi...
Os sonhos que achei que tinham morrido...
Eles trouxeram todos de volta pra mim.
Encontrei amigos...
que realmente acreditam em mim.
Então...
qual é o seu desejo?
Que os seis piratas Chapéu de Palha, exceto eu,
possam deixar esta ilha em segurança!
Você reviveria a arma por isso?!
Não se importa com o que acontece com o mundo?!
Não me importo!
Chega dessa besteira!
Não consegui puxar o gatilho.
De todas as pessoas...
Acima das vidas de todos neste mundo...
Ela escolheu salvar vocês seis.
Foi por nós...
Agora que provavelmente vão roubar
as plantas da arma,
não tenho muito moral pra criticá-la, acho.
Ei! O que houve?!
Que alívio...
Então a Robin...
não nos traiu, afinal!
Preciso reunir todo mundo agora mesmo
e contar! Obrigada, Iceburg!
Espera! Vocês todos apanharam feio!
O que acha que pode fazer agora?!
Agora?!
Começa agora!
O Luffy e os outros estão bem.
Vai precisar mais que isso pra derrubá-los.
Vamos trazer a Robin de volta!
As pessoas vacilam diante da incerteza.
Quando souberem que ela precisa de ajuda,
não vão parar até ela estar a salvo!
Chopper!
Chopper! Acorda! Precisamos encontrar todo mundo!
Chopper! Ei, acorda!
– Ei, ei, ele está gravemente ferido...
Acorda! Chopper!
Chopper...
Vai encontrar o Luffy e os outros
e conta tudo o que acabou de acontecer.
Não deixe de fora uma palavra sequer.
E você?
Vamos nos separar aqui por um tempo.
Bom, não se preocupe.
Eu não vou fazer nada imprudente.
O que houve?
Será que...
a Robin não gosta mais da gente?
Chopper...
Lembre de uma coisa:
Quando uma mulher mente...
um verdadeiro homem perdoa.
Para o último trem com destino a Enies Lobby, partindo às onze,
por favor embarquem pelo saguão do segundo andar
devido ao nível elevado da água.
Ei, vamos dar uma espiada!
É!
Como se trata de uma operação secreta,
é proibido ver quem embarca.
– Droga!
Perseguimos você por vinte anos.
Estou surpreso que finalmente desistiu.
Bingo.
Four Years Later
Command Center
Enies Lobby
Chief Spandam
Cipher Pol No. 9
Headquarters
Galley-La Company
Blue Station
Water Seven