Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
O que está acontecendo?
Por que você está aqui?!
Como você entrou a bordo?!
Por quê?
Como vai?
Eu sou Sogeking, o Rei dos Atiradores.
Para encurtar a história, eu vim para resgatar você.
Narigudo...
Não sou só eu.
Sir Sanji e um bandido chamado Franky estão atualmente envolvidos em uma batalha neste trem.
Isso me deu uma chance de vir aqui.
Além disso, Sir Luffy e os outros
estão nos perseguindo nesta mesma ferrovia a bordo de outro trem marítimo...
Aparentemente, eles estão trazendo alguns aliados.
No meu caminho para cá, espiei dentro pelas janelas.
Francamente, aquelas quatro pessoas no vagão atrás deste são perigosas.
Seria melhor se eu pudesse tirá-la daqui antes que Sir Sanji os confronte.
Agora, vamos escapar...
juntos!
Qual é o problema?
Não precisa se preocupar.
Estou preparado.
Esses sapatos polvo são para você.
Use isso nas mãos e nos pés
para que possamos sair pela janela e nos agarrar ao trem marítimo.
Agora, coloque-os antes que eles percebam.
Espere.
"Espere"?
Como isso pode estar acontecendo?
Achei que tinha dito adeus a todos vocês claramente.
Eu nunca mais voltarei para os Chapéus de Palha!
Eles sabem por que você insiste tanto nisso.
Ouvi dizer que Ice do estaleiro esclareceu tudo.
Então ele sobreviveu?
Não...
Mesmo assim...
Não voltarei para vocês...
Chega disso!
Você ainda não entendeu?!
Eles não são tão fracos para que você precise se preocupar com eles!
Eles realmente gostariam que você tivesse falado com eles antes de aceitar um acordo tão estúpido!
Você realmente acha que eles ficariam felizes em estar vivos
sabendo que a companheira deles deu a vida pela deles?!
Agora que eles sabem por que você os deixou,
eles vão te seguir até as profundezas do inferno e derrotar seus inimigos!
Você ainda não entendeu que tipo de homem o Luffy é!
São vocês que não entenderam!
Eu não tenho a menor vontade de ser resgatada!
Você não pode fazer o que quiser!
O que você disse, sua–
Por que você está fazendo barulho, Nico Robin?
Qual é o problema?
Agora que estamos nos aproximando de Enies Lobby, é difícil até para você manter a calma?
Chore sobre seu destino o quanto quiser.
Não fará nada para salvar sua vida.
Não é nada.
O que foi isso?
Muito suspeito...
Além disso, ela parece diferente de alguma forma...
É só minha imaginação?
Não é nada...
então, por favor, me deixe em paz.
Que diabos?
Por que essa mulher está brincando?
Um coelho...?
Bem-vindo ao mundo do ramen kenpo!
Você chama isso de "aumentar seu poder"?
Agora, agora, agora!
Tome isso!
Ramen Kenpo:
Pork Bone Spank!
Isso não é só uma versão maior do mesmo soco inútil?
Agora, agora, agora! Mais um!
E-Estou preso!
Agora, agora!
Agora, agora, agora!
Seu idiota!
Você está surpreso com meu ramen kenpo?!
Você está feio com sua perna e braço enterrados em macarrão instantâneo!
Quem você pensa que é, me dando uma surra antes?!
Você está realmente ficando tonto comigo?!
Você tentou me deixar tonto com suas sobrancelhas de novo!
Eu não vou deixar você escapar dessa!
Droga!
Não consigo revidar assim!
Noodle Soul Press!
Estou apenas começando!
Outra porção!
E outra!
E outro!
Tome isso, e isso, e isso, e isso, e isso, e isso, e isso, e isso!
Eles finalmente saíram.
Agora, agora, agora!
Você não está me subestimando, seu idiota?
Este é o ramen louco, louco kenpo!
Se eu atacar, eu vou ser enterrado em ramen...
Acho que não consigo tocar naquele macarrão.
Agora, vou continuar!
Ramen-Gyoza Combo:
Clapping!
Então só tem um lugar que eu posso mirar, hein?
Esukaroppu!
Nota: Fatias finas!
Ramen Beam!
Agora, agora, agora!
Não tenho ponto cego!
Pelo que tenho visto, seu estilo de luta é feito de chutes, não é?
Você é inútil sem seus chutes, não é?
Agora, agora, agora!
Não adianta! Não adianta!
Não importa o que você faça, você só vai acabar sendo enterrado no meu traje!
Aqui vai! Tente desviar disso!
Ramen Kenpo:
Multi-Noodle Spank!
Fedelini: uma massa de 1.4 milímetros...
Ele também é bom com as mãos...?
Você cortou meus punhos de macarrão em pedaços!
Mãos e facas de cozinha são sagradas para os cozinheiros.
Então é minha política não usá-las em uma batalha.
Mas se isso é uma cozinha...
e meu inimigo é feito de comida, então é uma história diferente.
Você é mais problemático do que eu pensava.
Thousand-Noodle Whip!
Tentando parecer legal?
Que atrevido!
Um amador como você que nem sabe cozinhar não deveria segurar facas de cozinha!
Elas são diferentes das facas que os delinquentes usam!
Desculpe-me por ser atrevido.
Aceite isto como um símbolo do meu pedido de desculpas.
Deixe-me te mostrar...
como um cozinheiro de primeira classe...
maneja suas facas de cozinha com maestria!
Soru
Nota: Lâmina!
Sutorongu Hanmā!
Nota: Martelo forte!
Kami-e
Nota: Desenho de Papel!
Rankyaku
Nota: Chute Tempestade!!
Furesshu Faia!
Nota: Fogo Fresco!!
Soru
Nota: Lâmina!!
O quê...?! Qual é o problema dele?! Ele simplesmente pulou do trem!
Geppo
Nota: Salto Lunar!!
Como ele quicou de volta aqui no ar?!
Não entendi!
Por que não posso cortá-lo com o Chute Tempestade?
Há algo estranho sobre o corpo dele!
Que...
...diabos...
...você é?!
Já estamos perto do Bashing Tom?!
É "Puffing"!
Ei, Luffy! Fique aqui dentro!
Você acabou de se trocar, mas está encharcado de novo!
Tudo bem!
Eu gosto daqui de cima!
Nossa...
Gomu Gomu no...
Trezentas libras de...
– ...Canhão! – ...Canhão!
– Bum! – Bum!
– Splash! – Splash!
– Ahh! É isso! Laguna! – Ahh! É isso! Laguna!
Não é hora de brincar!
– Estamos entediados. – Estamos entediados.
Vão polir suas armas ou algo assim, seus idiotas!
Bem, hum...
Falarei com esses caras mais tarde, então...
Ei, pessoal!
Vejo um trem à frente!
– Tem que ser o Puffing Tom! – Tem que ser o Puffing Tom!
Não é muito cedo?
Droga...
O que vai acontecer conosco?
Não há motor neste Vagão. Tudo o que podemos fazer é esperar pelo resgate.
Uau! Estamos balançando!
Mas quais são as chances de resgate em uma tempestade como essa?
Ei, pessoal. Tem alguma coisa vindo de trás!
Sério?!
Deve ser um navio de resgate!
Bem, parece que...
está vindo pelos trilhos.
Não pode ser...
Só existe um trem marítimo no mundo.
Além disso, nada poderia ter saído de Water Seven depois daquela última partida.
Então...
O que diabos está vindo?
Ei, isso é um trem marítimo, mas são só vagões sem a locomotiva!
Ele está bloqueando os trilhos!
O quê?!
O que está acontecendo?!
Isso significa que eles se separaram?
Oh! Sanji e Usopp podem estar neles!
– Irmaozão Franky também! – Irmaozão Franky, também!
Isso não é bom!
Nesse ritmo, vamos bater com certeza!
Moça! Cadê o freio?!
Eu disse que não funciona, não disse?
Você vai ter que fazer alguma coisa.
Nós vamos bater!
Luffy! O que você vai fazer?
Vou dar uma olhada lá dentro!
Gomu Gomu no Roketto!
Algo está voando nessa direção...
O que foi isso?
O que é?
O que aconteceu?!
Ai, ai, ai...
Tudo bem! Eu entrei!
Q-Quem é você?!
Ei! Sanji! Você está aqui?!
Usopp...
Ei! Sanji! Ei!
Talvez ali?
Esse cara... Poderia ser...!
É o Luffy do Chapéu de Palha!
Ei!
Você está aqui, Sanji?!
Sanji!
Ei, cala a boca!
C-Chapéu de Palha!
Não há escapatória para você!
Onde está o Sanji?
Q-Quem é esse?
Sanji! Ele é meu companheiro!
Nós não conhecemos um cara assim!
Entendo...
Então, até mais.
Atire nele!
O Chapéu de Palha está saindo!
Ele está dizendo que eles não estão lá... enquanto está sendo baleado!
Então, todos lá dentro são funcionários do governo, hein?
Então o que você vai fazer se for assim?
Se não movermos esses vagões, também sofreremos muitos danos!
É um trem marítimo, com certeza!
Vamos ser derrubados!
Pior, podemos todos explodir em uma grande explosão!
Pare!
É a hora da Família Franky brilhar.
Nós vamos demoli-los antes de cairmos!
Tudo bem! Nós vamos dar uma mão a vocês também!
Pessoal! É hora de trabalhar!
– Sim! – Sim!
Ei! Zoro!
Ei, Roronoa. Ele está chamando seu nome.
Corte-os. Eles estão no nosso caminho.
Claro.
– "Claro"?! – "Claro"?!
O ego do mundo entrópico...
pode ser cortado em pedaços.
Nitōryū Iai...
Nota: Estilo de Duas Espadas!
Rashōmon!
Nota: Porta de Vida Fina!
– O quê?! – O quê?!
Ei, pessoal!
Você poderia ter nos dito que faria isso.
Você me ouviu dizendo, "Corte-os", certo?!
Nós não achamos que ele realmente conseguiria!
Teríamos caído se ele não os tivesse cortado, certo?!
Acho que é verdade, mas um pequeno aviso teria sido legal!
Você está me dizendo que um monstro como ele nem é o capitão?
Ainda não acabou.
Que diabos é isso?!
É um rei do mar!
Mais adiante nesta ferrovia...
está quem cortou aquela coisa!
Todos, retornem para os vagões da frente! É uma armadilha!
– Uma armadilha?! – Uma armadilha?!
O que...?!
Pensar que caí no esquema do inimigo...
Que erro!
O erro mais grave da minha vida!
Bem, então, cavalheiros! Tenham uma boa viagem!
Eu tenho que alcançar o trem marítimo!
Se os criminosos que devemos escoltar forem soltos no mundo novamente...
quanto sangue e quantas lágrimas os civis terão que derramar?!
Eu mostrarei a eles que há justiça mesmo neste mundo injusto!
Mesmo que meus braços e pernas sejam arrancados por essas ondas furiosas...
Eu terei certeza de proteger o futuro de cidadãos inocentes!
O que é isso?
Um trem marítimo?
É um novo trem marítimo?
Tem alguma coisa ali!
Hein? O que é isso?!
Uma pessoa? Tem alguém ali!
Esse é o Cortador de Navios!
– O quê?! – O quê?!
– S-Sério?! – S-Sério?!
O Cortador de Navios?
Ele é o Cortador de Navios T-Bone, um capitão do Quartel-General da Marinha!
Ele corta navios piratas como bifes!
Ah, é?
Isso é incrível!
"Incrível"?! Você está falando como se fosse problema de outra pessoa!
Não podemos ficar sentados assim.
Ei, pessoal! Preparem-se para atirar!
Depressa!
– Sim! – Sim!
Espere!
O que é?!
É melhor nos apressarmos ou ele vai cortar o Rocketman!
Você não estava assistindo antes?
Deixe com o Zoro.
Não interfira!
Vou te dar só uma chance!
Saia da nossa frente!
Os vagões dos meus subordinados estavam na mesma ferrovia, então eles não poderiam ter simplesmente passado por eles.
O que essas pessoas fizeram com meus homens?
Eles devem ser companheiros de tripulação de Nico Robin...
o que significa que aquele espadachim é o Caçador de Piratas!
Este caminho leva ao assento da justiça!
Sou capitão do Quartel General da Marinha!
Não viverei em desgraça!
Eu vou parar vocês, seus demônios, cortando vocês em dois!
Eu não posso permitir isso...
pois nosso destino está além de onde você está!
Esse cara é forte!
Pode vir!
Eu detesto esgrima desonesta!
Right-Angle Flying Bird:
Nota: Pássaro Voador em Ângulo Reto:
Santōryū:
Nota: Estilo de Três Espadas:
Gyūki!
Nota: Touro Ogro.
Bone...
Phoenix!
Ele viu através disso?!
Yūzume!
Nota: Garra Valente.
Ele derrotou o Cortador de Navios!
Pensar que ele seguiu o trem marítimo dos vagões separados nesta tempestade...
Que admirável!
Mas não podemos parar aqui.
Tenho certeza de que o fardo de sua justiça é pesado, mas também carregamos nosso próprio fardo.
Depressa! Depressa!
Capitão T-Bone estava nos trilhos! Ele está em perigo!
Ele já pode ter sido atingido por aquele trem marítimo.
Seu bastardo! Cuidado com o que você diz!
Você deveria saber que nosso capitão cortaria aquele trem em dois!
É-É isso mesmo?
Isso mesmo! Tenho certeza de que foi Sanji e os outros que separaram aquele trem marítimo.
Então, vamos alcançá-los em breve?
Provavelmente.
Tudo bem! Estamos nos aproximando do nosso inimigo!
É!
Vai, Rocketman!
Vamos dar uma surra naquele idiota do pombo!
Sanji vs. Wanze
Vagão Quatro
Franky vs. Nero
Telhado, Vagão Três
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!