Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ei, Franky, espera!
Hã? O que–
Pelo menos veste uma calça antes de sair!
Sério, não aprendeu
nada da primeira vez?
Só de sunga vai causar
outra confusão de tarado, sabia?
Ah, é só pra fazer umas compras.
Vai logo, então.
Que besteira, preparar toda essa refeição só pra comemorar a absolvição do Tom...
Quer dizer, ele era inocente
desde o começo.
Agora, então...
Ei, Tom e Iceburg! Levantem!
Hoje é o dia do julgamento!
Vão logo ser julgados!
Rápido pro cais!
Vão dar o veredito do Tom!
Bela multidão pra esse julgamento.
Os espectadores estão embarcando em massa.
Já viu o sea train, Meritíssimo?
Sim. Andei nele uma vez.
É maravilhoso. Uma conquista
realmente impressionante.
Agora que as quatro ilhas estão conectadas,
duvido que alguém se oponha à absolvição dele.
O Tom já chegou?
Mal posso esperar pra começar.
Rápido, antes da galeria de espectadores lotar!
Isso aí! Quero ver ele ser
absolvido com meus próprios olhos!
Puxa, já fazem quatorze anos.
O quê?! Explosões?!
Saiam do navio! Todos, rápido!
Isso é algum tipo de ataque pirata?!
Droga! De onde estão vindo esses tiros?
Hã...? Ali!
De quem é aquela frota?!
O quê?!
Nunca vi navios de guerra assim!
De que grupo pirata são?!
Que diabos são esses?!
Estão cobertos de armas!
Afastem-se do cais! Rápido, corram!
Rápido!
Corram pro centro da cidade!
Socorro! Meu filho está sendo pisoteado!
Por quê...?
Quem é...?!
M-Meus...
Meus navios...!
Tom, temos problemas!
Hã?
Os navios do Franky estão atacando o navio judicial!
Calma. Não pode ser o Franky.
Ele acabou de ir pra cidade.
Eu sei! Nem ele faria
algo assim.
Exatamente por isso que é um problema!
Vamos impedi-los, Iceburg!
Tá!
Piratas...? Ou talvez o governo...?
Evacuem!
Não parem! Vão mais pro interior!
Afastem-se das docas!
Meu pai ainda está no navio!
Malditos!
Não posso permitir isso!
Droga! Quem são eles?!
Quem está zoando com meus navios?!
Meritíssimo, rápido! O navio não vai aguentar!
De quem são esses navios?!
O ataque ao navio judicial foi um sucesso.
Entendo. Então passem
para a próxima etapa do plano.
A justiça exige sacrifícios.
Sim, senhor!
Então, vamos começar seu julgamento agora...
Tom's Workers...
O navio judicial está afundando.
Certo. Vamos recuar pra Ilha do Ferro-Velho.
Tá.
Ei, a frota está recuando!
Espera... Eu conheço esses navios!
Tom, os navios estão voltando.
Estão perto da costa. Dá pra pegá-los!
É de loucura o que fizeram com esses navios!
Dois homens da Ilha do Ferro-Velho estão vindo!
É o Tom.
Certo! Abandonem o navio.
Que diabos?
Não tem ninguém a bordo.
Aqui também. Estão todos desertos.
Bom... O que está acontecendo?
Esses são do Franky também.
Ah não! Iceburg, cuidado!
Droga...
Meus Battle Frankies foram destruídos!
Iceburg! Tom!
Ei, vocês dois...!
O que houve?! O que aconteceu?!
Vocês estão bem?!
Fala alguma coisa, Ice–
Seu imbecil!
Aqueles agentes de inteligência
que vieram outro dia...
Usaram seus navios de guerra contra a gente!
M-Meus navios fizeram isso com vocês?
Eu avisei.
Várias... e várias vezes...
Não entendo como você pode deixar
dezenas dessas coisas espalhadas por aí.
Você é culpado por criar
essas armas, Franburro!
Meus navios... fizeram aquilo com o Tom?!
Entenda...
As armas que criamos são letais.
Tenha você a intenção ou não,
armas não se importam com quem machucam.
Mesmo que seja alguém que você ama!
O governo nos incriminou.
Vão nos acusar do ataque ao navio judicial.
Para conseguir as plantas, eles precisam que o Tom
seja tratado como criminoso e interrogado.
Depois de tudo isso, ainda pode
se dizer inocente?!
Se não conseguirmos impedir
que levem o Tom embora...
eu nunca...
vou te perdoar, Franky!
Eu nunca...
Já chega!
Tom!
Não culpe ele, Iceburg!
A culpa não é do Franky.
Como pode dizer isso numa hora dessas?!
Tom!
Desculpa! Eu fiz esse arpão.
Fiz ele pra não sair depois de penetrar.
Droga!
Não precisa se desculpar! É só um arranhão.
Olhem, eles estão ali!
O Tom caiu!
Como se machucou tanto assim?!
Então não foram eles que atacaram.
São os moradores da cidade.
Bom, então,
acho que devemos ir pra cidade também.
Maldito, Spanda!
É Spandam.
Esses criminosos...
são os responsáveis pelo ataque!
Podem ficar tranquilos, senhoras e senhores.
Nós da CP5 os capturamos
após o ataque.
Não são mais uma ameaça.
As acusações do Tom estavam
prestes a ser retiradas no julgamento de hoje.
Por que ele faria algo assim?
Parece que ele realmente estava
nisso com o Rei dos Piratas.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Spandam, da CP5.
Não sabia que estava aqui.
Obrigado pela ajuda.
Vamos precisar que esses homens
fiquem sob nossa custódia.
Gostaríamos de interrogá-los.
Com certeza.
Tente se justificar se quiser.
Sua credibilidade já era.
Eu, Spandam, terei as plantas da arma ancestral.
Que desastre...
Primeiro, devo dizer que o sea train
é simplesmente espetacular.
Tenho certeza que contribuirá muito
para a crescente prosperidade de Water 7.
Pela acusação anterior
de construir o navio de Gold Roger,
isso por si só era suficiente pra justificar
sua absolvição hoje.
Então por que cometer outro crime?
Que besteira!
Não fomos nós que atacamos o navio judicial!
Foi aquele maldito Spandam ali!
Hã? O quê?
Tá brincando?
O que o aprendiz do Tom está dizendo?
O que a agência governamental CP5
ganharia afundando o navio judicial?
Ridículo. Isso é simplesmente impossível.
Cutty Flam, não é?
Não vamos esquecer que te pegamos
em flagrante num dos navios do ataque.
Além disso, sua empresa construiu
todos aqueles navios, certo?
Navios que causaram tal estrago...
Esses... não são mais...
meus navios!
O Tom arrebentou as algemas!
Preparar armas!
É a primeira vez...
que o Tom bate no Franky...
Que diabos foi isso?!
"Esses não são mais meus navios"?!
Essa é a única coisa que nunca pode dizer!
Qual o problema com isso?!
Estou me arrependendo de tudo!
Se eu nunca tivesse feito esses navios,
ninguém teria se machucado!
Não importa que tipo de navio seja,
o ato de construí-lo...
não é nem bom nem mau!
Não me importa que tipo de navio você construa.
Porém,
não importa quem eles machuquem
ou como ameacem o mundo,
você, como criador deles, deve amá-los.
Não deve negar o que criou.
Nunca culpe o navio!
Um homem deve ter muito orgulho
dos navios que constrói!
Iceburg... Franky...
não interfiram no que vou fazer agora...
não importa o quê!
Primeiro, o Governo Mundial me incrimina.
E agora me julga.
Não tem como limpar meu nome agora...
É assim que termina.
Deve ser duro ver seus navios
inocentes usados pra algo assim.
Aposto que quer bater nele, Franky.
Tom!
O Tom está enlouquecendo!
O que ele está fazendo?!
Para! Se continuar assim...!
Você...
faz ideia do quanto
machucoou aquele garoto?!
F-Fogo!
Atiram nele...
Tom!
Dardos tranquilizantes, né?
Toma essa, seu homem-peixe monstruoso!
Tom, por que fez aquilo?!
Ei, seus idiotas, o que estão fazendo?!
Prendam eles já!
Levem esses selvagens da
Tom's Workers pra Enies Lobby!
Não sabia que o Tom era tão violento.
O que ele está pensando?!
Sabia que tinha se vendido pros piratas!
Construíram aqueles navios de guerra
justamente pra isso!
Como podem falar assim do Tom?!
Deixe.
Hã?
Está tudo bem.
Mas...!
Meritíssimo.
Sim?
Confesso a culpa pelo ataque ao navio judicial.
O quê?!
Espera! Tom, retire o que disse!
Porém, tenho um pedido.
Cale a boca, seu homem-peixe idiota!
Quem atenderia o pedido de um criminoso?!
Silêncio, CP5!
O quê?!
Qual é seu pedido?
Se posso ter um crime absolvido
por construir o sea train...
peço que seja o crime de hoje.
Hã?
Se eu atender seu pedido,
você volta à estaca zero.
Ainda seria culpado por construir o navio
do Rei dos Piratas, crime capital.
Isso mesmo. Prefiro assim.
É, eu ajudei o homem chamado Roger.
Tenho muito orgulho disso!
Que egoísmo...
Imagina ter orgulho de ajudar
o Rei dos Piratas...
Ele é um traidor!
– Homem-peixe covarde!
– Maldito homem-peixe!
Tom... Por quê?!
Estou bem com isso.
Escute. Não se culpe.
Não tinha ideia de que o governo estava
tão determinado a obter as plantas.
Meu trabalho com Roger me colocou
em desvantagem.
Mas mesmo assim, você não precisava–
Está tudo bem.
Olhe, mesmo que as acusações voltem catorze anos,
tudo mudou desde então.
A ilha ganhou vida.
Isso é só o começo.
Não importa o que aconteça comigo,
ainda serei útil pra cidade.
Meu sonho...
finalmente... saiu da estação.
Tom!
Iceburg... Franky...
cuidem das plantas.
Dona Kokoro... Yokozuna...
obrigado por tudo.
Os tranquilizantes fizeram efeito!
Prendam esses três
pelo ataque ao navio judicial!
– Sim, senhor!
Cancelem essa ordem.
Hã?
As acusações mudaram.
Pelo crime de construir o navio pirata
do Rei dos Piratas Gold Roger,
escoltaremos o carpinteiro naval
Tom até Enies Lobby.
Isso é tudo.
O que deu naquele velho sentimental?
Tanto faz. Não preciso dos aprendizes dele.
Libertem os dois aprendizes!
O Tom não pode mais ser salvo.
Não há nada que possamos fazer
contra o Governo Mundial.
Sejam fortes, vocês dois.
O Tom salvou a vida de vocês!
Se os fizerem de inimigos,
estarão mortos antes do fim do dia.
Enies Lobby, a Ilha Judicial,
pertence ao governo.
Nenhum dos criminosos
enviados pra lá jamais voltou!
O sea train está pronto pra partir!
Podemos ir!
Certo!
Dona Kokoro...
Ei, vocês! Tirem ele daqui agora!
Eu...
Esse... homem-peixe... pesado e louco!
...não aguento mais!
Ei!
Franky, não!
Ele arrebentou a cara do agente Spandam!
Agora é o aprendiz do Tom
que está enlouquecendo!
Já chega!
Prendam ele! O resto, levem o Tom!
Tenta! Não vou deixar vocês levarem ele!
Autorizado a atirar!
Soltem o Tom!
Você está bem?!
Corre!
Fogo!
Droga! Ele escapou!
Nunca vou perdoar aquele moleque, Cutty Flam!
Ele é um criminoso de verdade!
Quando isso acabar, vou mandar
aquele idiota pra forca!
Agente Spandam!
O quê?!
I-É o Cutty Flam!
Como assim?!
Ele nos interceptou!
Está nos trilhos à frente
com algum tipo de arma.
Espera aqui, Yokozuna.
Ele é imbecil?!
Qual é a ordem?
Você também é imbecil?!
Continue em frente!
Vamos dar o que ele quer.
Ele não é relevante!
S-Sim, senhor.
Para, Puffing Tom!
Pra onde está levando
o homem que te criou?!
Fim da linha!
Me devolvam o Tom!
Pare, sea train!
Seus pais te largaram? Hilário!
Ei, não ri tanto!
Bom, você é muito bem-vindo na minha casa.
Tom...
pra ser sincero... não quero
mais construir navios.
Não consigo amar um navio que machucou
alguém precioso pra mim!
Mas, Tom...
eu ainda quero ser como você!
Quero que você volte
e continue me ensinando!
Eu também,
quero construir meu navio dos sonhos!
Um navio... que orgulhosamente cruze
até ondas inexploradas pelo mundo todo!
Esse é meu navio dos sonhos!