Não se preocupe. Eu usei a parte de trás das minhas espadas.
Por que você teve que derrubar todos os construtores navais?!
Zoro é tão forte!
Tanto faz, vamos!
Zoro, por aqui!
Sim.
Não, por aqui!
Você não consegue nos seguir mesmo quando estamos indo na frente?!
É um absurdo!
Tudo bem! Eu saí... já que sou de borracha!
Bom trabalho! Certo! Tire-me dessas coisas!
Certo!
É melhor esse touro e caveira tomarem cuidado!
Nós estamos disfarçados há cinco anos.
Por favor, não se preocupe. Levamos nossos trabalhos secretos a sério.
Eu entendo seu desespero.
No entanto, não podemos gastar mais tempo com esse assunto.
Nós atingiremos nosso objetivo por todos os meios necessários.
Se você está pensando em fazer qualquer resistência, não perca seu tempo.
Você já ouviu falar de "Cipher Pol", certo?
CP1 até CP8 são as principais agências de inteligência do governo,
dstribuídas em oito bases ao redor do mundo.
Quando o governo ordena, eles desenterram informação de qualquer lugar.
Eu já ouvi falar deles...
mas apenas até CP8.
Naturalmente.
No entanto, somos CP9, a nona Cipher Pol, uma unidade supostamente inexistente.
Como possuímos certos privilégios, não podemos operar publicamente.
Privilégios?
Isso mesmo.
Embora possamos servir à justiça,
alguns cidadãos se recusam a obedecer ao governo.
Temos licença para executá-los.
Que egoísta! Assassinato em nome da justiça ainda é assassinato!
O Governo Mundial mudou sua abordagem.
Em vez de vivendo com medo da restauração da arma,
eles decidiram despertá-la
para uso como uma força de justiça e acabar com esta Grande Era Pirata.
E ainda assim, você não quer ajudá-los.
Enquanto falamos, piratas estão constantemente vitimizando pessoas ao redor do mundo.
No entanto, você diz que não vai ajudá-los.
Que bobagem. Restaure essa arma, e o mundo só lutará por seu poder.
Só haverá mais vítimas!
Parece que você não confia no governo, Iceburg-san.
Eu simplesmente conheço a natureza humana, garoto.
Cuidado com a língua. Eu não trabalho mais para você.
Kaku, verifique o pulso dele.
Desculpe-me.
Iceburg-san,
para falar a verdade, chegamos a uma hipótese um tempo atrás.
Tudo o que você precisa fazer é ouvir em silêncio enquanto eu explico para você.
Tenho certeza de que seu pulso nos dirá a verdade.
Bem, então, permita-me elaborar sobre como chegamos à nossa hipótese.
Primeiro, temos dúvidas sobre sua  estratagema de passar as falsificações para nós.
Você adivinhou que o governo estava vindo atrás dos projetos,
então você vazou a localização das falsificações.
Mas, e se fosse alguém com rancor de você
que veio apenas para matá-lo?
Os projetos reais seriam abandonados, ninguém confiado aos seus cuidados.
Você não é estúpido o suficiente para ignorar essa possibilidade.
Apesar de saber disso,
você não fez nenhum esforço para transferir os projetos reais para ninguém esta noite.
Isso significa que você já os confiou a alguém.
No mínimo, você não os tem com você.
Ou assim pensamos.
Dê um tempo. Sem se comportar mal.
Isso ainda é uma hipótese.
Claro, não temos provas.
Nossas observações nos últimos cinco anos
também não descobriu nada em suas ações.
Além disso, a pessoa  encarregada das plantas
precisaria ser um construtor naval proficiente.
Com isso, deixe-me concluir nossa hipótese.
É aqui que fica interessante.
Estas são as plantas falsas que você nos passou anteriormente.
Se você olhar de perto, as assinaturas dos arquitetos estão neles.
"Tom," "Iceburg," e "Cutty Flam."
Na parte inferior está o nome da empresa: "Tom's Workers."
Você pode ter pensado que enganou seu inimigo usando essas falsificações.
Mas você nunca imaginou que seu inimigo estava se escondendo tão perto.
Esse foi seu erro de cálculo.
Para um ladrão noturno que veio atrás das plantas,
eles provavelmente não teriam valor.
Mas para nós, que vivemos nesta cidade pelos últimos cinco anos,
os nomes desses arquitetos são muito interessantes.
Iceburg-san, você tem um convidado.
Tom's Workers, liderados pelo lendário construtor naval Tom,
era uma empresa de construção naval envolta em mistério.
Acho que costumava ser nesta ilha,
mas não há lista de trabalhadores nem registro da empresa.
Só o fato de você ser discípulo de Tom foi difícil de descobrir.
De acordo com um relatório do governo,
Tom tinha apenas dois aprendizes.
E o governo confirmou que um deles tinha morrido
em um acidente oito anos atrás.
Você sabia... o aprendiz violento de Tom, Cutty Flam, morreu?
No entanto, lembro-me de ouvir o nome Cutty Flam antes.
Iceburg-san, você tem um convidado. Ele disse que você saberia quem é se eu lhe dissesse "Cutty Flam".
Foi há cerca de quatro anos, logo depois que nos disfarçamos.
Havia um homem que veio pelo portão da Companhia Galley para ver você.
Ele usou esse nome apenas uma vez.
Eu também me lembro.
Idem.
Devo deixá-lo entrar?
Não, mande-o embora.
Em outras palavras...
O outro discípulo de Tom, Cutty Flam, ainda está vivo...
e mora nesta cidade...
e mudou seu nome para Franky!
Que maneira estranha de me encontrar.
O que é isso?
Projetos para a arma antiga?
Não use o nome Cutty Flam nunca mais.
Hein?
É só uma questão de tempo até eu virar alvo deles.
Deixe a ilha com eles, Franky.
É claro como o dia.
Eu nunca imaginaria que vocês dois tinham uma relação tão antiga.
Não importa o quanto investigássemos Franky,
não conseguimos descobrir sua verdadeira identidade.
Mas nós o ignoramos porque ele era apenas um desmantelador de navios mal-humorado.
Claro, envolver uma pessoa morta
explorou perfeitamente nosso ponto cego, já que nós confiamos apenas nos registros.
A Família Franky vir ao estaleiro para vender madeira.
Então você teve muitas chances de dar a ele as plantas.
Agora, pensando bem,
ele era mais como um vizinho mantido a uma distância segura.
Se você não tem as plantas com você,
faz sentido que você tenha se mantido firme antes.
Se você os confiasse ao seu companheiro aprendiz,
faz sentido por que você não os teria dado a nenhum dos capatazes da Galley.
Depois de toda essa especulação, tudo se alinha.
Além disso...
seu pulso acelerado provou que era verdade!
Depressa!
Ei!
Esse é realmente o caminho certo?
Veja so quem fala!
Eles parecem realmente machucados.
É aquela porta ali! Tenho certeza!
Olhe para todas essas pessoas no chão!
Hein?
Agora, vá na nossa frente! Corte a porta e entre lá!
Vá em frente!
Que diabos?! Não me dê ordens!
Ei, Chapéu de Palha!
Seu idiota! Quarto errado! É ao lado!
O quê? É mesmo?
Bem, não é sua culpa.
Muita coisa aconteceu hoje à noite.
Você é apenas humano. É natural que você não consiga esconder sua frustração.
Nós apreciamos tudo o que você fez por nós.
Terminamos com você agora.
Vamos nos apressar e encontrar Franky.
Seus bastardos!
Hm?
Onde está Robin?!
Luffy!
Luffy?!
Incômodos...
Robin! Finalmente te encontrei!
Ei, Luffy! Onde diabos você estava?!
Robin! Estou tão feliz em te ver de novo!
Espere um segundo... O que está acontecendo aqui?
Bem, bem, bem...
Chapéu de Palha...
Paulie...
I-Iceburg-san...
O-Que diabos...
está acontecendo?!
Paulie... Por que... você não correu?
O que está acontecendo aqui?!
Isso quase parece... como...
eles são os bandidos que estão tentando te matar!
Vocês! O que há com essas roupas?!
Ei! Kalifa! Blueno! Kaku! Lucci!
Parem de me enganar, seus bastardos!
Ah, sim!
Eles são aqueles carpinteiros navais que estavam com você! Certo?!
Agora que você mencionou, eu conheço aquele cara com o nariz longo e quadrado.
Isso poderia significar... o assassinato foi um trabalho interno?!
O quê? O que você quer dizer?!
Paulie, a verdade é que somos agentes de inteligência do governo.
Bem, você nos perdoaria se pedíssemos desculpas, certo?
Temos construído navios juntos todos os dias como colegas.
Eu sei que isso é repentino.
Então se eu pisar na cara do Iceburg, você acreditaria em mim?
Pare de brincar! Já chega...
Afinal, você tem a mesma voz daquele homem mascarado de touro de antes!
Droga, seu bastardo! Você consegue falar muito bem!
Como ousa zombar de nós?!
Não, Paulie!
Paipu Hitchi Naibusu!
Nota: Nó de Dois Cortes com Facas!
Shigan
Nota: Pistola de Dedo!
Você ainda não aprendeu a lição, Paulie?
Ei, cara da corda!
Por quê?
Vocês...
Revidar é inútil.
Nós dominamos técnicas além dos limites das habilidades humanas.
Após anos de treinamento,
essas técnicas, chamadas de "Rokushiki", transformam humanos em armas.
Nota: Seis habilidades!
Qualquer um que as tenha dominado é tão forte quanto 100 pessoas.
Não exagere com as apostas.
Seu idiota! Eu tive sorte hoje. É por isso que estou presenteando vocês!
Blueno! Mais bebidas!
Ok!
Kalifa! Você está vestida assim de novo?!
Pare com isso, Paulie. Apenas desvie seu olhar. Ok?
O que há de errado com vocês?
Bem, deixa pra lá.
Infelizmente, meu amigo,
você você vai morrer hoje à noite.
Lucci, seu bastardo!
Pare com isso, seu idiota!
Gomu Gomu no...
Tekkai
Nota: Corpo de Ferro!
...Gatoringu!
O quê? Não fez nada!
Que irritante...
Soru
Nota: Lâmina!!
Ele desapareceu!
Shigan!
Nota: Pistola de Dedo!
Luffy!
Uma pessoa normal teria morrido instantaneamente com um buraco desses no pescoço,
homem de borracha.
O que você está fazendo, Chapéu de Palha?
Você ia matá-lo, certo?!
Vocês não construíram navios juntos?!
Até hoje à noite, sim. Mas não é mais o caso.
Então vocês realmente são traidores?!
Tudo bem, então!
Olha, eu prometi a ele...
que nós daríamos uma surra em quem estivesse tentando matar o tio Ice!
Por que você está do lado do Paulie?
Porque eu também tenho negócios com vocês!
Ei, Robin! Por que você está com esses idiotas?!
Se você quer deixar a tripulação, diga o porquê!
Ele está certo! Eles disseram que trabalham para o governo! Então por quê?!
Vocês não escutam bem, não é?
Eu disse ao cozinheiro e ao doutor que estava indo embora.
Eles não contaram a você?
Nós contamos! Mas também não posso aceitar! Por que, Robin?!
Para tornar meu desejo realidade.
Um desejo que nunca se realizará se eu ficar com vocês!
Para atingir meu objetivo, farei qualquer sacrifício!
Então você chegaria ao ponto de incriminar seus amigos por assassinato?
Qual é esse seu desejo?!
Isso não é da sua conta.
Aquela mulher...!
Ela é louca!
O que há de errado com você, Nico Robin?!
Você percebe o que está fazendo?!
Isso também não é da sua conta!
Fique de boca fechada!
Iceburg-san!
Eu não vou deixar ninguém ficar no meu caminho!
Ei, Robin! O que você está fazendo?!
Você está falando sério?!
Robin! O que aconteceu com você?!
Você é realmente nosso inimigo agora?! Robin!
Desculpe,  mas vou ter que encurtar isso.
Estamos à caça de uma pessoa importante,
então estamos com pressa.
Não temos negócios com nenhum de vocês.
Kalifa, quanto tempo resta?
Dois minutos.
Eu sei que isso é repentino, mas este prédio  ficará em chamas em dois minutos.
O quê?
O quê?!
O que você disse?!
O fogo é uma ferramenta eficaz para destruir todos os tipos de evidências.
Se você não quer queimar até a morte, você deve sair imediatamente.
Bem, é claro...
assumindo que você consiga.
Parece que eles estão planejando nos matar.
Nico Robin também parece estar do lado deles.
Luffy, você aceitou o motivo da Robin deixar a tripulação?
De jeito nenhum!
Bem, você não precisa gritar assim.
Em breve, várias salas no primeiro andar explodirão em chamas.
Bem, os piratas serão os responsáveis.
Essas coisas acontecem.
Seus bastardos!
Então vocês vão seguir seu caminho alegremente enquanto colocam a culpa disso em outra pessoa?
Isso é de muito mau gosto!
Vocês já são criminosos. Nenhum dano será causado.
Bem, então...
Vou na frente.
Certo. Você fez sua parte. Bom trabalho.
Espera, Robin!
Eu não vou deixar você ir embora!
Adeus.
Robin!
Não...
deixe Nico Robin ir.
Onde você vai agora?!
Finalmente te encontramos!
Saia do meu caminho, seu bastardo!
Tekkai
Nota: Corpo de Ferro!
Por que os corpos deles são tão duros?!
Nossos corpos são bem treinados.
Podemos torná-los tão duros quanto ferro.
No entanto, isso não quer dizer que a defesa é tudo o que temos.
Eu disse para sair do meu caminho!
Kami-e
Nota: Desenho de Papel!
Ele está desviando de todos os socos, mesmo sendo tão grande!
Ele está se mexendo como um papel!
Robin!
Espere!
Seu filho da...!
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Soru
Nota: Lâmina!
Ele desapareceu! Como?
Com pernas tão fortes que parece que você desapareceu...
Seu bastardo!
Geppo
Nota: Salto Lunar!
...nós também flutuamos como se estivéssemos correndo no ar.
Ele está voando! O que...?
E... Rankyaku
Nota: Chute Tempestade!
Um ataque cortante?!
Vocês dois!
Abaixem-se!
Por quê?!
Luffy!
Eles cortaram a parede com um chute?
Requer velocidade suficiente para gerar força de vendaval.
Nós chamamos de "Chute Tempestade".
Nós nos conhecemos no seu navio, não foi, Roronoa?
Então você não era um construtor naval de verdade?!
Então, quando você avaliou nosso navio, isso foi...?
Infelizmente, eu avaliei aquele navio seriamente.
Isso é lamentável!
Luffy!
Não vá, Robin!
Ainda não terminamos de falar
Não. Já terminamos. Você nunca mais me verá.
Robin!
Luffy! Corra e pegue a Robin!
Roronoa, Você deve estar bem confiante para tirar os olhos de mim durante o combate.
Ah! Zoro!
Shigan
Nota: Pistola de Dedo!
Não precisamos de balas para perfurar o corpo humano.
Você...
bastardo! Me solta!
Ele capturou Luffy tão facilmente!
Vá, Nico Robin.
Robin!
Droga...
Luffy!
Zoro!
Como eles podem ser tão fortes?!
O que vocês são?
Viemos de mundos diferentes.
Nós do CP9 temos treinado nossas vidas inteiras
para superar os limites do corpo humano.
Fazemos isso para que possamos arriscar nossas vidas para servir ao governo.
Como resultado, dominamos as técnicas sobre-humanas do Rokushiki.
Nota: Seis Habilidades!
Agora, tenho certeza de que você entendeu completamente
que nós quatro, confiados com as tarefas vitais do Governo Mundial,
estamos em uma patamar completamente diferente de vocês, piratas humildes!
Este assunto é altamente confidencial.
Não diz respeito a pessoas como vocês.
Lucci.
Os ignitores estão prestes a disparar. Temos que nos apressar também.
Sim.
Mas esta é uma ocasião rara.
Vou mostrar algo legal antes de irmos.
Uma Akuma no mi!
Qual?!
Lucci, o que você é?!
Neko Neko no Mi
Nota: Fruta do Gato!
Modelo Leopardo.
Um humano leopardo?!
E-Ele é enorme!
Por que você está assim?!
Quem diabos é você?!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!