Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Estamos chegando na saída.
Descendo direto, a todo vapor!
Não pode ser!
O quê?!
Q-Quêêê?!
Beleza, o Sea Train emergiu!
Vamos, pessoal! Nós também vamos lutar!
– É!
Pulem, Sodom e Gomorrah!
Q-Que...?!
Sr. Chapéu de Palha!
Em nome de toda a Família Franky,
obrigado por nos levarem junto!
Disparem os canhões de conexão!
Uau! Legal!
Esses são king bulls de primeira linha.
Nada mal!
Droga! Aqueles malditos...!
Ei, imbecis, cuidado!
– Obrigado pela ajuda!
Parece que os trilhos desviaram bastante.
Mas eu acompanhei o Sea Train
desde o primeiro dia.
Não me subestimem!
Estou vendo!
Vamos!
Mensagem urgente da sala de máquinas!
Em instantes, o trem vai entrar nos trilhos
e acelerar rapidamente!
Segurem-se firme se quiserem
minimizar os ferimentos!
Então vamos nos machucar de qualquer jeito?
Ei!
Comportem-se!
Vovó, essa foi muito por pouco!
Um pouco pra direita!
É só esperar!
Vou conseguir na próx–
Hã?!
Chimney! Gonbe!
Vocês duas se esconderam a bordo?!
É, escondemos!
Pelo amor de Deus!
Rápido, entrem!
Vocês vão ser levadas pelo vento!
Estamos bem! Estamos bem!
Chimney!
Vou cair!
N-Não solte!
Vou ser levada pelo vento!
E-Espere um pouco, tá?
Vou parar o trem agora!
Ah, é verdade!
O freio não funciona neste trem!
O que é isso? Parece até divertido.
É o cara do Chapéu de Palha!
Oi!
Chapéu de Palha! Rápido, coloque
a Chimney e o Gonbe pra dentro!
Quando entrarmos nos trilhos,
eles vão ser levados pelo vento!
Tá!
– Pensei que ia morrer.
Obviamente! Meu Deus!
Eu avisei, não avisei?!
Eu disse que vocês iam ser levados pelo vento!
Ai, ai, ai...
Aquela aceleração foi de louco.
Francamente...
É, sério, que susto!
Bati a lombar.
Espere um pouco...
Temos uma companhia inesperada.
– O quê?! Quem são eles?!
Ele está falando de vocês!
Isso inclui vocês!
Por mais que eu tentasse
parar vocês, continuavam vindo.
O inimigo do qual vocês fariam de tudo
para resgatar seu amigo
é o mesmo que tentou matar o Sr. Iceburg.
E eu tenho umas palavras pra eles!
Paulie! Não vamos deixar
você ficar com toda a glória!
Achamos que encontraríamos os assassinos
do Sr. Iceburg se seguíssemos vocês,
então nos escondemos no vagão de carvão!
E... parece que estávamos certos.
Deixem a gente entrar nessa batalha com vocês.
E o inimigo de vocês é, claro...
os mesmos malditos que levaram o Mano Franky!
É isso aí, e sabemos
exatamente quem são!
E aí, Galley-La, como vão resolver
se não trazemos nosso Mano de volta?!
Calem a boca!
É o Sr. Iceburg quem mais sofreu!
Do que vocês estão falando?!
Paulie, nos coloque a par! O que está acontecendo?!
Ele tem razão, Paulie.
Você sabe quem é o verdadeiro culpado, né?
Só diga.
Não somos tão burros assim.
Já temos uma ideia de quem é.
Não vamos ficar surpresos.
É, provavelmente ficou óbvio
quando eles sumiram de repente.
Então vou falar direto.
As verdadeiras identidades daqueles homens mascarados são...
Lucci, Kaku, Kalifa e Blueno do bar.
Eles tentaram matar o Sr. Iceburg.
O quê?! Não era óbvio pra vocês?!
M-Mas você disse que eles voltaram pra casa!
Numa hora dessas?!
A gente achou que era o Michael
e o Hoichael dos Becos.
É, é!
Quem e quem?!
Q-Quê?! Vocês não conhecem?!
Eles são famosos nos Becos!
É, é!
Como eu ia saber?! Vocês são–
Beleza!
Cara, comi muito.
Finalmente estou satisfeito.
Bom, então...
Família Franky! Carpinteiros da Galley-La!
Podemos ter tido nossos problemas na cidade,
mas agora estamos todos atrás do mesmo inimigo!
Aquele idiota do pombo vai ser
o cara mais forte que vamos enfrentar.
Ele é meu. Vou acabar com ele!
É.
Esta é uma batalha pra recuperar
o que aqueles quatro tiraram de nós.
De qualquer forma, não vamos conseguir
fazer nada sem alcançá-los.
Vovó! Vovó! É a Aqua Laguna!
Ah? Já chegou?
Chimney, deixa eu ver!
Isso é ruim!
Sra. Kokoro, você não deveria
estar na sala de máquinas agora?!
Precisamos desviar daquela onda enorme de algum jeito!
Eu não avisei?
Não conseguimos controlar o Rocketman.
Mesmo que tentássemos operá-lo,
nada funciona, incluindo o freio.
Meu trabalho acabou quando o trem
entrou nos trilhos.
Este trem sempre vai a toda velocidade.
Ninguém mais pode pará-lo.
Não pode ser...
Luffy!
Faça alguma coisa, ou vamos bater
naquela onda enorme! Ei, Luffy–
Se temos o mesmo objetivo...
seria burrice lutar separados.
É.
Você tem razão.
Entenderam? Somos companheiros.
Todos os nossos amigos...
estão naquele trem ali na frente.
Só vamos ganhar mais aliados!
Pessoal!
Não vamos deixar uma onda nos derrubar!
Todos nós vamos alcançar nosso objetivo!
Vamos!
– É!
Agora, pessoal!
Mostrem o que podem fazer contra essa onda!
Beleza! Disparem todas as balas de canhão
que temos contra aquela onda!
Quando se trata de canhões, deixem comigo!
Família Franky! Firmes contra aquela onda!
Preparem os canhões!
– Entendido!
Mexam-se!
– É!
É o Den Den Mushi portátil!
Ei, você!
Sim, Capitão T-Bone!
O que aconteceu com seu braço?
Ah...
F-Fui picado por um inseto antes.
Quando cocei, sangrou.
Que terrível! Precisamos estancar
o sangramento imediatamente!
Vamos usar isto.
S-Sua própria capa?!
Pronto, isso deve resolver.
Quando meus subordinados sangram,
é meu coração que se machuca.
Capitão T-Bone...
Que o mundo seja pacífico
e gentil novamente hoje.
– A cara dele é super assustadora.
Capitão!
O que disse?!
E-Eu... não disse nada.
Se é algo que eu posso fazer, farei,
mesmo que meu corpo seja destruído.
Bom...
Os oficiais nos vagões seis e sete
foram eliminados.
Além disso, os dois criminosos detidos
no vagão seis também desapareceram.
O quê?!
Não conseguimos dizer se há um intruso
ou se escaparam sozinhos.
Como isso é possível?!
Cuidem dos feridos imediatamente
e alertem todos sobre a situação!
Sim, senhor!
Ei, Nami!
Nami, está me ouvindo?
Sim! É você, Sanji?!
As coisas estão ficando feias aqui.
Ficando feias?
Sanji! Quem está com você?!
Ei! O que está acontecendo?! Sanji!
Ei, ei...
É, graças a um certo idiota.
I-Idiota?
Ah! De novo! O quê?!
O que está acontecendo?!
Vocês estão bem, Sanji?
Quem é esse idiota?!
Vocês estão bem?!
Brincadeirinha.
Mas vocês parecem agitados.
Na verdade, são dois idiotas.
Demi-Cannon!
– Fogo!
Nem estamos fazendo efeito.
Não é nenhuma surpresa.
Não! Esses canhõezinhos não vão funcionar!
Pessoal! Pra trás!
Deixem com o canhão especial da Família Franky!
Alvo! Aqua Laguna!
Fogo!
Super Scrap Cannon!
Droga!
Firmes!
Continuem atirando!
Reabasteçam as balas de canhão!
Entendi!
Mirem na frente! Foco num ponto só!
Vai! Foco total!
Façam o melhor.
O trilho flutua um pouco,
mas não o suficiente pra passar sobre a Aqua Laguna.
Se batermos de frente,
mesmo o Rocketman vira sucata.
Vamos morrer?!
Eu disse pra se prepararem, né?
O quê?! Nós também?!
Entendo...
Então a Robin ainda...
Parece animado aí.
Diz, Sanji...
Vou te contar as razões da Robin...
e nossa situação atual, então...
Cala a boca!
Escuta, Sanji.
Vou te contar tudo sobre o motivo
das ações da Robin e nossa situação atual.
Então ouça com atenção.
Vamos bater!
Ah, não! Vamos morrer!
Vamos morrer!
Menos choro, mais tiro!
Achem uma saída!
Ei, Luffy.
É...
Vamos, Zoro.
Ei! Continuem atirando na frente!
O que vocês estão fazendo?!
Vamos disparar nosso próprio...
canhão.
Quanto é 108 vezes 2?
É 216.
Então, 216...
Isso é um bocado.
Então, escolha qualquer número.
O-O que eles estão fazendo?!
O que podem fazer
com punhos e espadas?!
Eles mandaram a gente continuar atirando.
Chega de conversa! Deem cobertura!
– É!
Tá bom, então... 300!
Tá!
Gum-Gum...
Three-Hundred-Pound...
– Vamos bater!
– ...Cannon!
– C-Conseguimos passar!
– Atravessamos a Aqua Laguna!
Achei que íamos morrer!
Ei! Vocês estão bem, Nami?
É, de alguma forma...
Aquilo foi demais.
Não se chamam de piratas à toa.
Eu odiaria ser inimigo deles,
mas são aliados muito confiáveis!
– Chapéu de Palha!
Sinceramente, achei que estávamos mortos.
Que caras incríveis...
Não baixem a guarda.
Ainda não saímos da tempestade!
– É!
Não tem nada que nos assuste agora!
Isso foi divertido!
Chapéu de Palha! Você é incrível!
Aquele foi um poder sobre-humano!
Ah, desculpe.
Luffy, venha aqui.
É o Sanji.
Ei, é você, Luffy?
Ah, Sanji!
Como estão as coisas aí?
Cadê a Robin?
A Robin ainda está sob custódia deles.
A Nami acabou de me atualizar.
Ouvi tudo.
Entendo.
É...
Bom... é isso que está acontecendo.
Vai lá e manda ver.
Não seja imprudente, Luffy!
Diga pra ele esperar até a gente chegar!
Ei, cozinheiro! Está me ouvindo?!
Tem uns caras malucos aí–
Eu disse que tá tudo bem.
Zoro...
O que você faria se fosse você?
Depois de ouvir como a Robin mentiu
e foi presa pra nos salvar,
você conseguiria ficar parado?
Não adianta tentar pará-lo.
Você me conhece bem.
Ei, Cabeça de Alga!
Você está preocupado comigo?
Cai na real, imbecil!
Infelizmente...
depois de ouvir como a Robin se sentiu...
mesmo que nosso capitão ordenasse...
não tem como eu parar!
Por que você quebrou?!
Eu queria perguntar algo ao Chapéu de Palha também!
Hã? Quem liga?
Deveria ter me avisado antes.
Mesmo sem avisar, não era óbvio?!
Não seja tão arrogante!
Não estou sendo arrogante.
Será que ele vai ficar bem?
Dona! Faça o trem ir ainda mais rápido!
Mais rápido?
É! Tipo, mais vuuuush!
Não se preocupe.
Já ultrapassou o limite de velocidade...
e não consegue mais parar sozinho.
Então, enquanto eu estava fora...
tudo isso estava acontecendo?
A Robin não sabe sobre o Merry...
nem sobre a briga enorme entre você e o Luffy.
Pra que nós seis,
incluindo você, ficássemos seguros,
ela se sacrificou e obedeceu às ordens deles.
Ela fez isso por nós.
Que história comovente!
Por que você está chorando?
Seu idiota! Não estou chorando!
Droga! Não acredito!
A Nico Robin era pra ser
uma mulher cruel, selvagem, uma diaba!
Mas na realidade, ela tem
um fraco pelos amigos!
A Robin está logo ali.
Eu vou resgatá-la!
Bem dito!
Sou o chefe da Família Franky, o Franky!
Vou te dar uma mão, cara da sobrancelha!
Pra ser sincero, tenho meus próprios motivos
pra manter a Robin longe do governo.
E acima de tudo, quando ouço
uma história tão emocionante...!
Ei! Vamos, Narigudo!
Eu...
não vou.
Já não tem mais nada a ver comigo, certo?
Se o próprio Governo Mundial
se tornar seu inimigo,
eu não quero fazer parte disso.
Você vai se juntar ao Luffy
e aos outros também, né?
Depois de toda a minha arrogância,
e depois de ter me humilhado,
como eu poderia ficar ao lado de vocês?!
Sinto muito pela Robin,
mas não tenho mais nenhuma obrigação
de ir salvá-la!
Eu saí dos Piratas do Chapéu de Palha!
Falou.
E-Ei! Como assim "falou"?!
Você não tem pra onde ir!
Tá tudo bem.
Deixe ele.
Que idiota teimoso.
Vasculhem cada canto!
Deve ter alguma evidência em algum lugar!
Isso...
Isso não é bom!
Por favor, se virem com isso!
Wanze, senhor! O trem está em sérios problemas!
Fiquem quietos!
Quem está em sérios problemas sou eu!
Nero, senhor! Os criminosos escaparam!
Achei eles!
Ah, droga!
Metallic Star!
– Quem está aí?!
Ele me contou tudo.
Ouvi que vocês cavalheiros
desejam resgatar uma donzela.
Só isso já é motivo suficiente
para eu dar uma mão.
Lutarei ao lado de vocês!
Podem me chamar de...
Sogeking!
Sodom and Gomorrah
The Franky Family's
Personal King Bulls
Sodom and Gomorrah
The Franky Family's
Personal King Bulls
Puffing Tom
Car Five
"Justice"
Captain T-Bone
Marine Headquarters
Hobby: Saving People   Motto: 100 Good Deeds A Day
Captain T-Bone
Marine Headquarters
Hobby: Saving People   Motto: 100 Good Deeds A Day
Puffing Tom
Car Seven Interior
Car Four
(Kitchen)
Car Three