Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Este é meu Star Shield.
O que há com o corpo desse cara?
Ele não é mais humano!
Chamas de novo?!
Master Nail!
Moon Walk!
Ele fica pulando fora!
Não estamos chegando a lugar nenhum!
Parece que meus quatro poderes
não servem de muito aqui.
Desculpe, mas como ainda não
dominei o dedo-pistola,
vou ter que usar alguns acessórios!
Beleza! Essa é minha chance
de ir pro próximo vagão!
Ei, para aí, seu maldito!
Não pode tirar os olhos dele!
Ele caiu.
Beans Left!
Que pena...
Eu imaginei...
que você faria algo assim!
Ai...!
Peguei!
Seu maldito...
Ouchie Finger!
Shave!
Droga...
Ele me decifrou...
Tempest Kick!
Essa raspou!
Ele se mexe muito!
Então seu ponto fraco...
são as costas, hein?
E posso ver através dos seus truques baratos.
É só questão de tempo até eu vencer, não é?
Não se empolgue!
Não tenho ponto fraco se fizer isso.
Franky...
Invincible!
Tcharã!
Desiste, sua doninha estúpida?
Como é que se responde a isso...?
Mas sério, cara, você tem um azar terrível.
Você foi e me irritou...
e calhou de eu estar especialmente super esta semana.
Diz, amigo...
Já ouviu falar de um centauro?
O monstro cavalo que é
humano da cintura pra cima?
E daí?
Con... vert!
Não me diga que ele vai...
Franky...
Centaur!
Está ao contrário! Seu corpo vai na frente!
Não critique antes de ver a potência.
Droga! Você tem muita cara de pau!
Meus punhos de macarrão sumiram!
Eu sou...
uma cebola ou algo assim?!
Não adianta continuar lutando.
Aceite sua derrota e me deixe passar.
Aceitar minha derrota? Por quê?!
Quem disse que estou perdendo?!
Sou o Wanze, o ás da CP7!
Infelizmente pra você, entendo
a importância dessa missão.
O governo perseguiu sua companheira,
Nico Robin, por muito tempo.
Você é um idiota se acha
que eu ia simplesmente deixar você levá-la!
Ramen Kenpo: Noodle Nail Knocker!
Ao preparar uma cebola, primeiro corte
o talo e a raiz sem machucar a polpa.
Se cortar a fibra de uma vez...
o corte resulta numa superfície impecável e brilhante.
Pare! Fique longe!
Ramen Beam!
Épluchage!
V-Você me cortou!
Ah? Eu não fui cortado.
E se você não colocar amor
nas menores tarefas, como descascar,
vai estragar o sabor de qualquer prato.
Facas de cozinha não são espadas.
Não servem pra cortar pessoas.
Mas caso não tenha percebido, sua armadura–
Kitchen Knife Throw!
Seu filho da–
Œil!
M-Meus olhos estão afundando!
Deixe-os.
Agora, cale a boca e se renda.
Seu imbecil! Por quê?!
Não entendo por que diabos vocês
iam querer resgatar uma mulher dessas!
Vocês não conhecem a verdadeira
natureza da Nico Robin, né?!
Aquela mulher é...
Nez!
Joue!
Bouche!
Dents!
Menton!
Se continuar falando,
vou rearranjar seu rosto.
E-E-Espera um pouco!
S-Sinto que meu rosto encolheu! Para!
S-Se você não sabe sobre ela, eu conto.
Todo mundo sabe!
Ela é uma diaba depravada!
Parage... Shot!
D-D-Droga!
Meu rosto afundou! Espelho! Preciso de um espelho!
V-V-Seu desgraçado!
C-Como ousa amassar
meus preciosos olhos e nariz?!
Você é um demônio!
Ah, olha, voltaram ao normal.
V-Verdade!
Senti que voltaram um pouco agora.
A-Acho que foi imaginação.
Você é culpado de três pecados.
Primeiro, você se disse cozinheiro na minha frente.
Segundo, você desrespeitou a comida.
Terceiro...
você insultou nossa amiga.
Você é a definição de "muito latido, pouca mordida".
Ei, centauro! Essas quatro pernas
não parecem estar ajudando muito!
E-E-E-Eu vou cair!
Que cena lamentável.
Droga!
Precisa de ajuda?
Sua doninha!
Quase...!
Quer dar uma mão pra mim?!
Estou indo muito bem, idiota!
Finalmente peguei você.
Agora me diga se ainda acha
que minhas quatro patas eram inúteis!
Cala a boca, idiota!
Me devolva minhas características!
Minha amiga está esperando pra ser resgatada
do outro lado daquela porta que você está bloqueando.
Quando eu digo que não vou
deixar passar, é sério!
Backstreet Ramen Kenpo:
Poison Noodle Cleaver!
Toque nisso e está morto!
Agora, agora, agora, agora!
Vocês também não estão
sendo enganados por aquela mulher?!
Ela é a pior das piores,
uma traidora em série que sobreviveu até
agora se escondendo nas sombras!
É o fim da linha pra vocês!
Tomem isso!
Three-Point...
Découpage!
Ele me imobilizou completamente!
Fui descuidado!
Descuidado?
Desculpas, desculpas.
Na verdade, por que não aproveita
essa chance pra dizer umas últimas palavras, amigo?
Você não está pensando que vai
continuar lutando depois disso, está?
O quê?!
Bom, acho que faz sentido
já que ficou desviando de todos os meus ataques.
Você não sabe o quão
letais meus socos realmente são.
Ultimate...
Hammer!
Ei, de onde diabos você veio?
Acabou com aquele cara do ramen?
É, agora mesmo.
Está ficando barulhento por aqui.
Então os soldados da missão de escolta
foram aniquilados, afinal?
Nunca foram grande coisa.
Eles são os que sequestraram a Robin, certo?
Cuidado. Eles usam artes marciais estranhas.
Quem é esse?
Deve ser o novato da CP9
sobre quem o Corgi falava tanto.
Se bem me lembro, é um mestre dos quatro poderes
chamado Nero ou algo assim.
Droga!
Agora vocês vão ver!
As pessoas me chamam de prodígio da luta!
Não me importo mais...
Vocês são carne morta!
Ei, "novato".
Você... Deve ser o Rob Lucci, certo?
Desculpe pela apresentação tardia...
Um momento, por favor.
Só preciso matar esse cara, e depois...
Nossas ordens são capturar o Franky vivo.
Colocar seus sentimentos pessoais
acima de uma missão é...
Não, esquece.
Você tem três segundos. Comece a correr.
Três...
Correr...?! De quem?!
Dois...
Hã?! Espera um segundo!
Você está brincando, né?!
Um.
Pare! Você está cometendo um erro!
Shave!
Uma pessoa como você que faz
tudo pela metade...
não serve pra CP9!
A menos que tenha dominado todos os seis poderes,
você não é sobre-humano, garoto.
Kalifa.
Sim.
Informe o chefe depois...
que o novato era
fraco demais pra ser útil.
Entendido.
Esses caras defendem a justiça?
Difícil dizer qual lado é o mau, hein?
Acho que não preciso perguntar
por que está aqui, intruso.
Pelo jeito que abriu aquela porta,
não parece ter muita paciência.
É, acho que não fui bem criado.
Se isso é sobre a Nico Robin...
desistam.
Vocês estão metendo o nariz
em assuntos além de vocês.
Existem pessoas no mundo que
nascem sob estrelas azarentas...
Pessoas que seria melhor
morrerem para o bem de todos.
Por exemplo...
suponha que exista um demônio
capaz de destruir o mundo.
Se quem tem o poder de despertar
esse demônio for uma menina inocente de oito anos,
vocês não acham...
que alguém deveria matar aquela
menina pelo bem de todos?
Hã? Onde quer chegar?
Estou explicando a situação da Nico Robin pra vocês.
Hoje em dia, ela é uma criminosa completa...
mas foi assim que tudo começou.
Desde que se lembra,
a própria existência dela é um pecado.
Ela só pode fazer as pessoas
felizes desaparecendo.
Essa é a desgraça que ela carrega.
Essencialmente, ela deveria ter morrido há 20 anos.
Estou verdadeiramente feliz que essa mulher...
finalmente será executada.
Ei...
Já chega!
Seu maldito!
Não ouse dizer mais nada!
Dito isso, o governo provavelmente
vai passar muitos anos...
extraindo cada gota do conhecimento, experiência
e inteligência da Nico Robin.
Não consigo nem imaginar a agonia que ela vai
suportar de agora até sua morte... Só pense–
De jeito nenhum vamos deixar isso acontecer!
Ei, ei, espere, Robin!
Você não deveria ir por aí!
Ei! Sério! Sério! Espere!
Ei, eu disse, espere!
Robin!
A-Ah, droga...
Graças a Deus! Você está bem?!
Está machucada?!
Isso é muito ruim!
Já foi difícil entrar pelo lado de fora,
mas depois nocautear aquele oficial...!
Então essa é a Nico Robin?
Ela meio que parece
com a foto do cartaz de procurado.
Vamos voltar juntos dessa vez!
Vou derrubar esses caras
num instante... Certo, Robin?!
Usopp!
O que está fazendo, Robin?!
Ai...
Mesmo se eu explicar,
vocês não vão ouvir, certo?
Sr. Franky!
Desconecte o vagão três!
O que vamos fazer?!
Corram!
Correr?!
Ei, como assim?!
Você também, apresse-se!
Um momento decide tudo!
Não deixem o Franky escapar.
Entendido.
Sogeking...
Smoke Star!
Que trapaceiro covarde...!
Vamos!
Pegamos a Nico Robin!
Ei! Me coloque no chão!
– Beleza!
Corram!
Voltem!
Por quê?! Viemos até aqui!
Sr. Chapéu de Palha!
– É isso aí! Diga por quê!
Vocês não!
– Hã?
Aquele sapo idiota pulou nos trilhos!
Volte, sapinho! Saia do trilho!
É o Yokozuna!
Ele?
– Que história é essa de sapo gigante?!
Cuidado!
Sai do caminho, sapo!
Vamos bater!
Beleza!
Recuperamos a Robin!
Bom, isso foi uma surpresa.
Pensar que mudamos pra uma retirada estratégica...
Ninguém esperaria algo
tão idiota quanto uma cortina de fumaça.
É melhor se conseguirmos nosso objetivo
sem lutar com caras assustadores como eles.
Mas...
Não sei se as coisas
vão ser tão simples.
É. Não baixem a guarda
até os vagões estarem bem longe.
Que diabos...?!
Chicotes espinhosos?!
Peguei...
Blueno.
Certo.
Ele vai atravessar usando os chicotes?!
Eles nos puxaram de volta!
Aquele poder é insano!
Uma cortina de fumaça? Que truque inútil...
Acho que foi bom demais pra ser verdade.
Os Piratas do Chapéu de Palha devem ser mantidos vivos.
Esse foi o acordo.
Sogeking!
Sim?
Proteja a Robin! Entendeu?!
Hã...? É!
Desculpe, mas vou...
fazer você soltar!
Por que o corpo dele é tão duro?
Eu não disse que eles usam artes marciais estranhas?!
Concassé!
Os chutes daquele garoto não são brincadeira.
Ele quase quebrou o corpo de ferro.
Blueno, não o subestime.
Pode não ter recompensa,
mas é um dos pesos-pesados deles.
Uau, R-Robin! E-Ei, e-espera um pouco!
Ai... O-O que está fazendo?
Ocho Fleurs!
Clutch!
Narigudo!
Ei! O que está fazendo, Robin?!
Quantas vezes tenho que
dizer?! Me deixem em paz!
Não pode ser...
Ei, fiquem atentos.
Sobrancelha!
Pelo amor... Por que
vocês todos são tão teimosos?!
Vocês são amigos, não são?!
Essa é...
a chance perfeita pra fugir, não?!
Franky!
Isso foi desnecessário.
Não esperava isso, hein?
Por que você está do lado
deles, pra começo de conversa?
Não aguento vê-los agir assim.
Não quando tem uma equipe que não consegue
se reunir mesmo querendo!
Sabe de quem você está falando.
Vocês, não se preocupem comigo!
Eu tenho um plano!
Quando se juntarem ao Chapéu de Palha,
voltem pra cidade de algum jeito!
Franky!
Espere!
Eu não vou fugir!
Espere, Robin.
Por que você continua agindo assim?
Viemos te resgatar sabendo de toda a história!
Se pudermos fazer algo sobre
o buster call do governo,
então você não teria motivo
pra obedecê-los, certo?!
Esse buster call...
é exatamente o problema.
Tempest Kick!
O quê...?!
Sanji!
O que aconteceu?
Ele apareceu do nada!
O Blueno desapareceu?!
Ele não desapareceu.
Ele usou a "Porta do Ar"—o poder que faz
sua Fruta Porta-Porta valer alguma coisa—
pra criar uma porta no próprio ar.
Vocês não podem escapar de nós...
Simplesmente não é possível.
Solte a Robin...
ag–
Finger Pistol.
Usopp!
Iron Body.
Está sentindo aquele ataque de antes?
Aquele chute foi risível.
Que teimoso.
Parem!
Eu não vou fugir.
Isso já deveria ser suficiente.
São eles que continuam me atacando.
Não posso evitar.
Então vamos logo e vamos embora.
Espere!
Tudo bem...
Robin...!
Vai... ficar tudo... bem...!
Você... ainda está escondendo algo, não é?
Tudo bem.
Mas...
um pirata...
não pode sair da tripulação...
sem a permissão...
do capitão.
Então...
apenas...
acredite no Luffy.
Espere, Robin!
Não adianta. A Nico Robin
não vai quebrar o acordo.
Como pode dizer isso?
Muitos anos atrás, uma ilha
foi varrida do mapa.
Foi queimada até os alicerces
sem deixar rastro por um buster call...
por ordem da Marinha.
A única sobrevivente daquele incidente
foi uma garotinha chamada Nico Robin.
O quê?!
Cinco vice-almirantes e dez navios de guerra...
Para aquela menina que testemunhou
tal poder militar esmagador,
o buster call é um pesadelo inextinguível.
Com aquele horror da infância
agora voltado contra seus amigos...
ela não tem mais vontade de nos resistir.
Não me diga...
que vocês sabiam disso desde o início...?
É claro.
Seus monstros...
Quão depravados vocês monstros são?!
Tudo o que fazemos é pela justiça.
Tenho profunda compaixão por aquela mulher.
Não me venha com essa!
Seus malditos!
Aqui é o Departamento de Gestão de Enies Lobby.
Está tudo em ordem?
Sim, estamos trazendo os dois
criminosos dentro do prazo.
A ilha está à vista,
então devemos chegar em breve.
Entendido.
Bom, estaremos aguardando o retorno de vocês.
Depois de cinco anos fora, sinto uma verdadeira nostalgia.
A ilha sem noite, Enies Lobby.
Invincible
Convert
Pervert