Companhia Galley
Sede
Eu desenhei nas paredes das pessoas por anos.
Nosso dinheiro...
eles levaram tudo.
Nami...
A tripulação... Não vou conseguir encará-los.
Do que você está falando? Entre logo.
Você é um de nós agora, não é?
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Ei! Vá buscar mais comida!
Temos dinheiro agora!
A bebida está melhor do que nunca!
Mostrem o inferno a eles, cada um deles!
Então é isso que vocês querem fazer?
Viu? Vocês perderam.
Agora, vá comprar comida!
Compre tudo na loja, ok?! Nós temos o dinheiro!
Bem, droga! Não vá a lugar nenhum, porque eu vou ganhar da próxima vez!
Ahn?
O quê?! O que foi isso?!
Quem está aí?!
Quem diabos são vocês, idiotas?!
Ele é...
Luffy Chapéu de Palha!
Então você pensou que viria pegar seu dinheiro de volta, hein? Que estúpido!
Estão vendo todos nós? O que vocês quatro poderiam fazer?
Mas, aqui está você. Dizem que tem uma recompensa pela sua cabeça.
Então por que não deixa sua cabeça conosco?
Este é o capitão daquele fracote de nariz comprido!
Então ele não pode ser tão durão!
Vamos lá, baixinho!
Gomu Gomu no...
Hmm?
O que você está fazendo?
Ele está usando os punhos nus? Um navio de guerra não faria um arranhão naquela armadura grossa de aço!
Que piada!
Se você está só brincando, eu vou em frente e te esmagar.
Cannon!
E-Ele fez um buraco naquela armadura enorme!
Ei!
E-Esperem um segundo, pessoal! Vamos conversar primeiro!
Vamos conversar...
Vamos... Vamos...
Vamos disparar os canhões!
Yahoo!
Santōryū:
Karasuma...
Gari!
Nota: Caça ao Demônio do Corvo!
E-Essas balas de canhão são feitas de ferro, sabia?!
Até o canhão também!
Más notícias! Esses caras são realmente más notícias!
V-Vamos sumir! Saiam pela porta dos fundos!
Vocês começaram essa briga. Não pensem em desistir.
Pātī Tēburu...
Kikku Kōsu!
N-Não podemos usar a porta dos fundos!
As janelas! Experimente as janelas!
Rumble!
Horn Point!
Rozeo Koronēdo!
E-E-Esperem um segundo, pessoal!
É o dinheiro, certo?! É isso que vocês querem!
Os 200 milhões de bellys que aquele perdedor tinha, certo?
Infelizmente, esse dinheiro não está mais aqui!
Nosso chefe, o irmaozão Franky, pegou o dinheiro e foi às compras.
Ele está trabalhando em um acordo no mercado negro, então ele pode estar em qualquer lugar agora!
Basicamente, mesmo se você ficar furioso aqui,
os 200 milhões de bellys não vão voltar.
Ugh!
Ah! Zambai!
Pare de falar besteira. Isso nunca foi sobre dinheiro.
É. É tarde demais.
Vamos bater em vocês tanto que nem seus ossos vão sobrar.
Nem mesmo nossos ossos?!
Seu idiota! Não fique com medo!
"Nem mesmo seus ossos permanecerão"
Somos a Família Franky, desmanteladores profissionais e caçadores de recompensas!
Mostre a eles a especialidade da Franky House!
Qualquer coisa disparada vira bala de canhão!
Aí vêm eles! Acabe com eles!
F-Fiquem de pé! Continuem atirando até ficarmos sem projéteis!
Eles são apenas quatro!
Hmm?
O que são esses barulhos? Fogos de artifício?
É do nordeste! Na direção da Franky House!
Eles de novo? Qual é o problema dessa vez?
Sim, ele– Shh! Ele vai nos ouvir!
Oh, ótimo. Eles vão destruir o lugar.
Com certeza não é uma festa.
Está tudo bem de vez em quando, certo? Hoje é um dia especial!
Devemos ir atrás de Franky?
Onde ele estaria?
Que chatice. Parece que eles realmente não sabem onde está o dinheiro.
Mesmo se enforcarmos esse Franky, ele já pode ter gasto o dinheiro.
E agora? Podemos esperar, mas ele pode não voltar por um tempo.
Ei! Terminei de dar os primeiros socorros nele!
Gostaria de colocá-lo em uma maca, então me ajude aqui!
Ficar aqui conversando não vai nos levar a lugar nenhum.
Vamos voltar para o navio por enquanto. Deixamos Nami-san sozinha lá também, então....
Também tem Robin-chan...
e os problemas com o navio também.
Sim.
Ei, Luffy!
Sobre o navio.
Hmm?
Eu decidi.
É aqui que dizemos adeus ao Going Merry.
Bem, então, vou embora.
Não acredito no quão teimoso esse cara é.
Nós nem sabemos se ele tem ou não,
mas eles continuam me mandando para cá de qualquer maneira.
Eu queria que eles se colocassem no meu lugar.
É Kalifa.
Hum, entre.
Você deve estar exausto, Iceburg-san.
Algo para beber?
Sim.
Hoje, o chá seria...
Já está pronto.
Bem, hum, é bem você, Kalifa.
Muito obrigada.
O Sr. Corgi tende a sair de mau humor, não é?
Sobre o que ele veio perguntar?
Então, isso.
Ele quer algo que eu tenho, então ele sugere todos os tipos de acordos.
Deve ser algo muito precioso, hein?
Hum, bem, eu apenas digo a ele que não sei do que ele está falando e digo tchau.
Ele é um pé no saco.
Ei! Usopp acordou!
Sério?! Isso é ótimo!
Agora podemos relaxar um pouco.
Ei, Usopp!
Robin-chan ainda não voltou.
Sério, você não deveria nos preocupar desse jeito!
Ela está certa. Enfrentá-los sozinho foi imprudente.
Você teve sorte de não ter morrido.
Pense antes de agir da próxima vez.
Olha quem está falando!
Me desculpe por ser um fracasso!
Sério mesmo. Eu sou um fracasso!
Pessoal!
Aquele dinheiro significava tanto, e eu deixei... Eu deixei...
Uau, espera! Calma!
E-Eu já entendi, me larga!
Não, sério, passamos por tanta coisa para conseguir esse dinheiro e eu...
Usopp, você ainda deveria estar na cama.
Ei, você precisa ouvir o Chopper.
Então é isso.
O dinheiro se foi para sempre.
Bem, não saberemos com certeza até que esse tal de Franky volte.
Entendo. Sinto muito.
Mas mesmo se não o recuperarmos, ainda temos 100 milhões de bells.
Então está tudo bem. Sem preocupações.
Não está  tudo bem! Era o nosso dinheiro!
– Nami. – Ah! Desculpe.
Não, ela está certa.
De qualquer forma, Luffy, e o navio? E o Merry?
Os 100 milhões restantes serão suficientes para os reparos?
Temos sorte de estar em um estaleiro de primeira classe que pode consertá-la.
Teremos que reequipá-la para que ela possa enfrentar os mares à frente.
Usopp, sobre isso.
Estamos comprando um novo navio.
Desculpe por não ter falado com você sobre isso primeiro,
mas eu já tomei minha decisão.
O Going Merry cuidou bem de nós, mas nossa jornada com ele termina aqui.
De qualquer forma...
Dei uma olhada no catálogo que o Tio Ice nos deu.
Há muitas navios diferentes aqui.
Se pegarmos um usado, 100 milhões deve dar...
um navio bem maior que o Merry.
Espera, espera. Você está levando essa piada um pouco longe demais.
Certo?
Quero dizer, olha! O Chopper está levando a sério.
Sério, alguém diga ao nosso capitão para parar com isso logo.
Diga algo a ele, Nami.
Então nós realmente não temos dinheiro suficiente para consertá-lo?
É porque eu deixei eles roubarem os 200 milhões, não é?!
Ei, é isso que está acontecendo, certo, Luffy?
Afinal, um estaleiro de classe mundial cobraria preços premium, então...
Não! Não é isso!
Então o que é?! Desembucha! Você está escondendo algo para o meu bem?!
Não estou! Isso não tem nada a ver com o dinheiro ter sido roubado!
Então por que você está dizendo coisas estúpidas como essa de que vamos ter um novo navio?!
Ei, parem com isso, vocês dois!
De que adianta discutir? Acalmem-se e então conversem!
Como posso me acalmar depois de ouvir essa besteira?!
Ei! Eu entendo que isso é importante, mas você não deveria ficar tão nervoso.
Ela está certa, Usopp. Você vai piorar se não pegar leve.
Então eu fico pior!
Como posso relaxar quando nosso Capitão do nada diz que quer um novo navio?!
Não foi "do nada"! Eu tomei a decisão depois de pensar bastante.
E isso  foi o que você pensou?!
Como você ousa falar enquanto balança essa coisa ?!
Por que você fez isso?!
Isso me irritou.
Me diga, Luffy, se não é sobre o dinheiro roubado, então é sobre o quê?!
Luffy, diga logo! Ei! Por que você não me conta?!
Não se contenha, não importa o quanto isso doa!
Diga! Por que eu deveria concordar com isso, hein?!
O Merry não pode...
O que foi... O que você acabou de dizer?
Não me faça repetir.
O Merry... não pode ser consertado.
Simplesmente... não há como consertá-lo.
Se houvesse, não estaríamos falando sobre isso.
Este navio?! Você está falando sobre este navio em que estamos a bordo agora?!
Isso mesmo. Este navio não vai durar muito mais tempo.
Do que você está falando... Luffy?
É a verdade. Eles nos disseram no estaleiro.
Eles disseram que ele nem chegará à próxima ilha.
É mesmo? Ele não chegará, hein?
Você acabou de conhecer esses caras hoje, e eles já te convenceram a ir embora?
O que você disse?
Eu entendo que esses carpinteiros navais de primeira linha deram a você a avaliação deles, mas...
você desistiu assim?!
Nós viajamos juntos todo esse tempo!
Passamos por cada onda! Por cada batalha!
Nos carregou através do inferno e da maré alta!
E você vai abandonar nosso querido companheiro de tripulação em um lugar como este?!
Então é isso... É assim que este navio significa pouco para você, Luffy?!
Você não deveria gritar assim, Usopp.
– Por favor, saia da frente. – O quê?
Ainda não terminei de falar com ele.
Usopp.
Certo, então você sabe mais do que eles?!
Não temos nosso próprio construtor naval. É por isso que pedimos para esses caras verificarem!
Eu entendo, mas pedir para caras como eles consertarem é inútil!
Eu vou consertá-la, como sempre fiz!
Afinal, foi assim que chegamos até aqui.
Ok, vamos começar agora. Ei, me ajudem, pessoal!
Ei, espere, Usopp.
Ah, sim, não temos madeira suficiente. Vou comprar um pouco no estaleiro.
Agora, temos muito o que fazer.
Você não é um construtor naval, Usopp!
Espera aí, Luffy!
É, você está certo. E daí?!
Eu não confio em construtores navais obscuros que abusam de sua posição...
e descartam as coisas porque é "apenas mais um navio" para eles!
Usopp.
Este deve ser uma lição de que devemos proteger nossa próprio navio por nós mesmos.
Eu nunca vou desistir deste navio!
Vocês perderam a cabeça?!
Vocês todos foram enganados pela conversa fiada dos construtores navais, não foi?!
O Luffy que eu conheço não teria caído em nenhuma conversa fiada.
Ele teria sido o primeiro a acreditar na força do Merry!
Mas você não hesitou. Como se você fosse um velhote esperto com todas as respostas.
Que tipo de capitão toma decisões precipitadas dessas?!
Eu estava errado sobre você, Luffy!
Espere um segundo, Usopp! Luffy no inicio pensou o mesmo...
Fique fora disso, Nami! Isso é algo que eu decidi!
Não vou mudar minha opinião. Não importa o que você diga. Nós vamos conseguir um novo navio!
Vamos nos despedir do Merry aqui!
Não seja ridículo! Eu não vou permitir isso!
Escute, Luffy! Nem todos pdem viver olhando para frente despreocupadamente como você!
Eu não posso simplesmente deixar nosso companheiro ferido aqui e seguir em frente para o mar!
Não seja ridículo! Mesmo que ele seja nosso companheiro, humanos e navios são diferentes!
Eles são iguais! O Merry ainda tem força para viver!
Mas conhecendo você,
você provavelmente está animado apenas em ganhar uma novo navio.
Não finja que se importa com o Merry!
Já chega!
Luffy!
Você não é o único sofrendo por isso!
Todos aqui sentem o mesmo!
Se isso for verdade, não tem como você decidir ter um novo navio!
Ótimo! Se você odeia como eu comando as coisas, você deveria simplesmente deixar a tri...
Sanji!
Seu idiota. O que você ia dizer?!
Calma! Você pode acabar dizendo algo que vai se arrepender! Entendeu, Luffy?!
Desculpe. Você está certo...
Está tudo bem, Luffy. Provavelmente é assim que você realmente se sente.
O que você disse?!
Apenas se livre dos tripulantes inúteis que te seguram.
Se você vai abandonar o Merry,
por que não faz o mesmo comigo?!
Ei, Usopp. Pare de falar assim.
Não, estou falando sério.
Está na minha mente há um tempo.
Para ser honesto,
Estou pensando que não consigo acompanhar o quão monstruosos vocês são.
Como hoje, eu não consegui nem guardar o dinheiro.
Eu vou continuar sendo um fardo para vocês.
Você não precisa de tripulantes fracos, certo?
Luffy, você é o homem que será o rei dos piratas.
Mas eu não tenho ambições tão altas.
Pensando bem, eu estava prestes a zarpar sozinho quando vocês me convidaram para me juntar a vocês.
É tudo o que nos une.
Se não podemos concordar, então por que deveríamos viajar juntos?!
Ei, aonde você está indo, Usopp?!
Para onde eu vou é problema meu.
Não tem mais nada a ver com vocês.
Estou...
deixando a tripulação.
Por que... Por que você não está dizendo nada?
Usopp!
Espere! Isso está tudo errado!
Ei! Volte!
Ei, volte!
Não vá, Usopp!
Volte!
Luffy.
Luffy! Não posso mais seguir você.
Desculpe por ter te arrastado para baixo até o fim.
É verdade que o navio pertence a você, o capitão.
Então lute comigo por ele.
Monkey D. Luffy!
Eu desafio você para um duelo!
O quê? O quê? Hum, ei, o que você está dizendo?!
Às 10 horas da noite, eu volto aqui.
Então teremos um duelo pelo Merry!
Eu derrotarei você e ficarei com ele!
E então,
não sobrará nada para nos prender.
Espere.
Você não vai conseguir ter uma conversa...
se está nervoso assim!