Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Qual é o seu problema?! Para com essa besteira!
Por que você precisa lutar?
Vocês dois são amigos!
Dá um tempo, e vocês dois
vão se acalmar, certo?
E o Usopp! Ele só se exaltou
porque tudo isso foi muito repentino.
Já é tarde demais pra voltar atrás.
Isso não é verdade!
Você pode pedir desculpas e conversar com ele!
Como eu disse... já é tarde demais.
Como assim?
O Usopp não é burro o suficiente pra
arriscar a vida por um acesso de raiva.
Além disso, se bastasse conversar pra mudar
a opinião dele, não teria chegado a esse ponto.
Se você entendeu, me deixa em paz.
Luffy...
É isso que eu tô dizendo! A Família Franky
veio aqui hoje à tarde, certo?!
Hã? Onde você quer chegar?!
Por que você não aproveitou
pra acabar com eles de vez?!
Se tivesse feito isso, eles não teriam atacado o Usopp,
que agora se sente culpado por tudo!
Então, em vez de ir fazer compras,
você devia ter ficado e descido a porrada neles!
É trabalho do cozinheiro conseguir os suprimentos!
Não é hora de ficar brigando!
Já teve briga o suficiente.
Não briguem pelo que já passou.
Nami...! Mas esse idiota é...
Chopper, você não... foi atrás do Usopp?
Eu queria continuar tratando os ferimentos dele,
mas ele me mandou embora.
Ele arrumou um lugar pra ficar na cidade.
Ele disse...
Ele disse: "Você e eu não somos mais
companheiros, então volta pro navio!"
Parece que todos os bons momentos
até hoje de manhã foram uma ilusão.
Pra piorar, algo pode ter
acontecido com a Robin.
Eu sinto que... a nossa tripulação...
está se desmoronando.
São dez horas, a hora marcada.
O Usopp vai aparecer.
Vocês! Fiquem no navio
e não desçam!
Entenderam?!
Lá está ele!
Usopp!
Então você não desistiu, hein?
Só não se arrependa depois,
independente do resultado!
Você pediu esse duelo!
Claro. Pode vir com tudo.
Eu vou virar o jogo.
Eu já descobri como te derrotar.
A gente não pode pará-los?
O Usopp está muito ferido!
Entra pra dentro se não aguenta assistir.
Eu não sou como os inimigos que você
enfrentou que não conheciam suas habilidades.
Luffy, a gente se conhece faz muito tempo.
Eu conheço muito bem os seus poderes.
O que eu vou dizer pode te surpreender, Luffy...
Eu tenho 8.000 homens sob meu comando!
Se você preza pela sua vida, se renda agora!
O quê?! Oito mil?! Tudo isso?!
Entra pra dentro logo.
Eu já sei que você não tem homem nenhum!
Feitiço do Usopp!
Você tem lâminas de barbear
entre todos os seus dentes!
Dói só de imaginar isso!
Entra pra dentro.
Você tem espinhos de cacto
enfiados debaixo das unhas!
Gum-Gum...
Pistol!
Usopp!
Tá vendo?! Ele já tá todo arrebentado!
Lethal... Ketchup Star!
O quê? Sentindo pena
do seu inimigo? Que arrogância!
Flash Dial!
Lethal Egg Star!
Star!
Que fedor! Estão podres!
Droga, seu idiota! Leva isso a sério!
Acha que eu tô brincando?! Eu estou falando sério, Luffy!
O quê?
É assim... que eu luto!
Cuidado pra essa boca abertona
não se queimar!
Lethal Tabasco Star!
Tá queimando!
Cuidado como você se debate!
Ou seus pés vão conhecer meu Inferno de Estrepes!
Ai!
O Usopp tá controlando a luta!
Escuta, Luffy!
Pode ter certeza, eu vou te derrotar e ficar com a Merry,
custe o que custar!
Lethal Pepper Star!
Ai!
Eu te avisei. Só estou usando
ataques que funcionam contra você!
Droga. Tá fedendo... minha boca tá ardendo...
e tá doendo!
Você não vai ter chance de revidar!
Lethal Shuriken Meteor Shower!
Fumaça?
Eu estou usando um breath dial.
O cheiro foi mascarado pelos ovos.
O cheiro do gás que está enchendo o ar ao seu redor!
Gás?
Ele não...!
Desculpa! Toma essa!
Fire Star!
Que explosão!
Luffy! Usopp!
Eu sou Usopp, líder dos grandes piratas
que reinam sobre esta vila!
As pessoas me elogiam — e depois me elogiam
mais — e me chamam de Capitão Usopp!
Você é hilário!
Ei, você! Não me insulte!
Por quê?
Você é um de nós agora, não é?
Estou vendo uma ilha!
Uau! Incrível! Que tipo de ilha é essa?!
Beleza! Vamos!
Merry, a toda velocidade!
A toda velocidade!
Isso é demais.
Luffy! Usopp!
Eu sabia... que um ataque desses
não ia te derrubar.
Eu te conheço, Luffy.
Você se supera em toda luta.
Eu conheço suas habilidades muito bem!
Lethal...
Gum-Gum...
Gatling!
...Bursting Cactus Star!
Ai!
Triple Exploding Stars!
Gum-Gum...
Pistol!
Bazooka!
Com esse dial...
Eu absorvi o impacto do seu ataque!
Impact!
Um impact dial!
Gostou dessa?! Droga!
Eu sou Usopp, líder dos grandes piratas
que reinam sobre esta vila!
Ao nosso novo navio e companheiro!
– Saúde!
Algo assim?
Ficou bom! Vamos desenhar na vela também!
Beleza! Tudo pronto!
Nosso navio pirata,
o Going Merry, está finalmente pronto!
Gum-Gum...
Bullet!
Usopp!
A luta acabou.
Seu idiota...!
Não tinha como...
você me derrotar!
Não... chega...
Faça o que quiser com a Merry.
Quanto a nós, vamos conseguir um navio novo
e continuar navegando!
Ei! Me deixa sentar aí também, Luffy!
Não! Esse é o meu lugar especial!
Ué? O que é aquilo?!
O que você tá fazendo, Usopp?
Ei! Vocês! Não fiquem andando
pela Fábrica do Usopp assim!
Um dia, eu vou até Elbaf!
Até a vila dos guerreiros!
Beleza, Usopp!
Vamos com certeza pra lá!
Vamos começar a festa!
É o festival da véspera da caça ao ouro!
Até mais, Usopp.
Foi divertido.
Ei, não vai, Chopper!
Por que não?!
Os ferimentos dele já eram graves,
e agora ele tá em estado pior ainda!
Isso não foi uma briguinha ou um jogo.
E daí?! Eu sou médico!
Me deixa pelo menos tratar ele!
Ele perdeu o duelo.
A última coisa que ele quer é a nossa pena.
Pensa em como isso faria ele se sentir!
Mostrar bondade descuidada pro perdedor
só piora as coisas.
Ele lutou esse duelo sabendo muito bem
que podia acabar assim!
É difícil...!
Isso é ser capitão, não é?
Não duvide de si mesmo.
Se você vacilar, em quem a gente vai confiar?
Precisamos ir embora.
Nós... nunca mais podemos voltar
pra este navio. Nunca mais.