Quem foi o primeiro a encontrá-lo? Por favor, deixe-nos falar com ele!
Há algum suspeito?
Isso poderia estar conectado com a destruição da Franky House?
Podemos obter uma declaração?!
Alguma novidade?!
Ei, você ouviu sobre o que aconteceu na ilha-oficina?
Ele está realmente morto?
Franky deve ter feito isso!
Isso aconteceu porque eles deixaram ele ter rédea solta!
Bem, pode muito bem ser que aqueles piratas no estaleiro tenham feito isso.
Então era aqui que vocês estavam.
Nós nos demos ao trabalho de conseguir um quarto, mas ninguém nem está usando.
Acho que nenhum de vocês conseguiu dormir, hein?
Onde está o Luffy?
Ali.
Aonde você foi, Sanji?
Hmm? Fiquei de olho no cabo rochoso a noite toda...
no caso da Robin-chan voltar.
Eu me pergunto para onde ela foi... sem dizer uma palavra.
Acho que vou andar pela cidade procurando por ela hoje.
Eu me pergunto se nós a encontraremos.
Quem sabe?
Não é como se eu tivesse lugares específicos em mente para verificar,
mas em todo caso, ela tem que estar aqui em algum lugar.
Se algo acontecer, devemos nos encontrar aqui.
Eu te ajudo a procurá-la.
Okay. Bem, então.
Luffy!
Nami-san !
Tenho más notícias.
A cidade inteira está falando sobre isso!
Luffy! Ontem à noite, Iceburg-san do estaleiro foi...
Iceburg-san foi baleado em sua casa?!
Ei, não brinque com isso!
– Ele está morto?! – Calma!
– Ele não é do tipo que faz inimigos! – Espere um segundo. Calma, Paulie!
Escute-me.
Olha, Iceburg-san foi encontrado coberto de sangue em seu quarto esta manhã.
Ele entrou em coma e não acordou.
De qualquer forma, vá para o escritório agora!
Lulu! Viu Paulie?
Acabei de ligar para ele. Ele chegará em breve.
É mesmo?
Repórteres estão fazendo um grande alvoroço lá fora.
Bem irônico, considerando que estamos tão por fora quanto eles.
Eles destruíram o escritório inteiro,
mas não há nenhum indicativo de que algum dinheiro ou objetos de valor tenham sido roubados.
Então, se não fosse um roubo, por que alguém simplesmente entraria e atiraria em Iceburg-san ?
De fato.
De qualquer forma, isso é um desastre.
Toda a cidade está em pânico.
Se algo acontecer com ele, a Companhia Galley,
assim como Water Seven, serão eliminados.
Doutor, como ele está?
Hmm...
Ele foi baleado duas vezes pela frente e três vezes por trás.
Não sei o que aconteceu naquele quarto ontem à noite, mas foi brutal.
De acordo com a perícia,
não há evidências de que qualquer uma das fechaduras do prédio tenha sido arrombada.
O crime ocorreu em uma sala onde ninguém poderia ter entrado.
A única coisa encontrada na sala foi uma máscara comum.
Quem? Ice?
Eles disseram que ele está inconsciente agora.
Todo mundo o ama. Por quê...?
De quem estamos falando, Nami-san ?
Alguém que nos ajudou ontem.
Ele comanda a empresa de construção naval e é prefeito de Water Seven.
Parece um indivíduo importante.
Sim. No que diz respeito a esta cidade,
não teria como ter uma notícia maior do que esta.
Vou verificar.
Espere, Luffy! Eu também vou!
Bem, então vamos procurar Robin-chan.
E você?
Bem,
Vou observar as coisas se desenrolarem um pouco mais.
Extra! Extra! Leiam tudo sobre isso!
O herói de Water Seven, nosso prefeito, Iceburg-san, foi vítima de um assassinato!
Temos todas as últimas notícias!
O Iceburg-san está bem?
Isso é terrível. Como isso pôde acontecer com ele?
Um ataque tão cruel. Piratas devem ter feito isso!
Eu realmente gostaria que nós os pegássemos!
Houve também alguns piratas que fizeram um inferno na Doca Um ontem.
A gangue Mikazuki?!
Suspeito que o governo possa estar envolvido.
Lulu, o que você está dizendo?!
Estou falando de Corgi.
Toda vez que ele vem falar com Iceburg-san,
ele é rejeitado.
Franky deve ser o culpado, afinal.
Não sei qual era o problema dele, mas acho que Corgi guardava algum ressentimento.
Não critique o governo.
Se alguém ouvir, vai custar caro.
Qual é o objetivo do criminoso? Riqueza ou poder?
Quem é esse assassino que desapareceu sem deixar vestígios?!
Quem diabos fez isso?! Eles vão pagar!
Obrigado por pegar o Puffing Tom.
Chegaremos em breve à Estação Azul na Cidade das Águas, Water Seven.
Ah, Paulie-san !
Paulie-san ! Podemos obter uma declaração, por favor?!
Disseram alguma coisa para você?
Cale a boca. Saia do meu caminho.
Que explicação a empresa deu a você?
Por favor, diga alguma coisa!
Você é surdo? Eu disse para você sair do meu caminho!
Aconteceu alguma coisa que pudesse ter levado alguém a ter como alvo a vida do Sr. Iceburg?!
Alguma coisa vem à sua mente?!
Algum problema com piratas?!
– Paulie-san ! Diga-nos... – Eu disse para saírem do meu caminho!
Seus idiotas!
Então ele realmente foi atacado.
Sim. Podemos nem conseguir vê-lo no estaleiro.
Então, vamos para a casa dele.
Eles disseram que sua residência fica no escritório principal.
Kiwi... Mozu...
Estou sonhando com isso?
Você não está, irmaozão...
Este é, sem dúvida, onde a Franky House ficava.
Mas isso é...
...simplesmente horrível.
O que diabos aconteceu aqui?!
Quem fez isso enquanto eu estava fora?
Entendo. Deve ter sido eles.
Como você ousa, Luffy do Chapéu de Palha?!
Eu roubei os 200 milhões dele, e foi assim que ele revidou!
Como você ousa fazer isso com meus preciosos meninos?!
Tão sangue-frio...
Não tem perdão!
Irmaozão Franky!
Você voltou!
Cara!
Ah, vocês estão bem? Ótimo.
Foi muito ruim. Aqueles caras eram insanos!
Não importa o que aconteça, você tem que fazê-los pagar,
então nós estamos monitorando os movimentos dos Chapéus de Palha.
Onde eles estão?
Nós os vimos entrando em uma pousada.
De lá, eles foram para a ilha-oficina há pouco tempo atrás.
Eles devem estar indo para a Doca Um, o mesmo de ontem.
Okay. Entendi.
Luffy do Chapéu de Palha, prepare-se para a surra da sua vida!
Vovó! Vovó!
O vento está soprando loucamente! Ei, vovó!
Vento louco! Vento louco!
– Vento louco! – Não precisa ficar toda animada.
É um vento do sul... o caloque, hein?
As ondas estão ficando fortes também.
Se continuar assim, o serviço de trem marítimo terá que ser suspenso hoje à noite.
Chimney! Prepare-se para voltar para a ilha!
Okay!
A Aqua Laguna está chegando.
Atenção, por favor.
Aqui é a Agência Meteorológica Water Seven .
Um alerta Aqua Laguna acaba de ser emitido para toda a ilha.
Estimamos que ele chegará em Water Seven depois da meia-noite de hoje.
Ah, sim. É aquela época do ano.
Eu estava preocupada com o incidente do Iceburg-san.
Ei! Aqua Laguna está chegando!
Certifique-se de que todos saibam!
O trabalho acabou por hoje!
O que está acontecendo?
Aqua Laguna?
Ah, com licença.
Sobre o que era aquela transmissão?
Você não sabe?
Oh, você é um forasteiro?
Você veio em uma hora ruim.
Hmm?
Aqua Laguna é, essencialmente, um fenômeno de tempestade.
Uma tempestade, hein?
Isso mesmo. Certifique-se de evacuar para um lugar alto.
Esta cidade será submersa no mar.
A cidade será submersa?
Não se preocupe. Não vai acontecer imediatamente.
A previsão disse que estará aqui por volta da meia-noite.
Bem, isso acontece todo ano. Tenha cuidado!
Ok.
Ele ficará submerso no mar?
O quê?! Este lugar vai afundar?!
Parece que sim. De qualquer forma, vamos nos apressar e encontrar Robin-chan.
Tudo bem.
Por favor, diga-nos algo !
– Iceburg-san ! – O que diabos aconteceu?!
O que está acontecendo?!
Não podemos entrar, hein?
Temos que ver o tio Ice novamente de alguma forma.
Com licença. Você sabe onde fica a entrada para o escritório principal?
Não adianta.
Você deve entrar pela Doca Um,
mas apenas as partes interessadas e certos repórteres podem entrar.
Todos estão ansiosos para saber como ele está, mas não podemos fazer nada.
Entendo. Obrigada.
Por que toda essa comoção? Está bem lotado aqui.
Mas, quanto maior o público, melhor.
Ah! Esta batida...
Não pode ser... Ele não!
Por que logo agora?!
Ei, pessoal! Vocês acabaram de chamar meu nome?!
Não fizemos isso! Vá embora!
Onde?! Onde ele está?!
Ah! Ele está ali!
Ele está aqui!
♪ Vamos lá, não seja tímido, pergunte meu nome! ♪
Não queremos! Vão embora daqui!
Você atacou Iceburg-san, não foi?!
– O quê?! Ele fez isso?! – Tem que ser ele!
Saia desta ilha!
Você deveria ser mandado para a forca!
Ei... calem a boca, suas moscas barulhentas!
♪ Eu sou o super cara número um desta ilha! ♪
♪ O rosto do submundo de Water Seven! ♪
Isso mesmo! As pessoas me chamam de... Uau!
Franky!
Apareça, Chapéu de Palha!
Você deve estar aqui, Luffy do Chapéu de Palha!
Que diabos?! Aquele pervertido chamou meu nome!
As pessoas não o chamaram de Franky agora há pouco?
É ele!
Ele é quem bateu no Usopp!
...este dinheiro nos pertence agora.
Devolva... para mim...
Devolva!
É... ele!
Luffy?
Ei, tanguinha!
Luffy!
Ahn?
Eu sou o Luffy!
Não há informações disponíveis?
O que está acontecendo?
Todos...
Kalifa...
Por favor, entrem na sala... silenciosamente.
O quê...? Então...!
Iceburg-san...
acabou de recuperar a consciência.
Ótimo!
Eu poderia pular de alegria!
Iceburg-san !
Hum, desculpe por te preocupar.
De qualquer forma, estou feliz que você esteja vivo!
Por favor, concentre-se em descansar.
Nós cuidaremos das coisas no estaleiro.
A propósito, sobre os culpados que invadiram meu quarto ontem à noite...
Uh... eles ainda estão investigando.
Sim, mas eu lembro.
O quê...?
O quê?
Eram dois. Um era um homem grande usando uma máscara.
O outro era...
uma mulher alta com cabelos longos e pretos.
Não há erro. Esses olhos pretos pertencem a...
Iceburg-san...
Iceburg-san recuperou a consciência!
– É verdade?! –Que bom!
– Ótimo! –Muito bom!
Então você é aquele que eles chamam de... Luffy do Chapéu de Palha?!
Você ficou furioso enquanto eu estava fora, não foi?
Quando voltei, não conseguia acreditar no que via.
Não sobrou nada da minha casa!
E como você ousa tratar meus meninos tão cruelmente?
Eu não aguento mais.
Ninguém vai me parar esta semana!
Nada do que você diga vai importar.
Eu não vou me acalmar até eu te rasgar em pedaços!
– Ei, você! – Hmm?
Sim, você! O que você fez com nossos 200 milhões de bellys?!
Devolva para nós!
Ahn?! 200 milhões de bellys?!
Eu já gastei! Já se foi completamente!
Vocês obviamente roubaram esse dinheiro de algum lugar.
Ladrão que rouba ladrão tem 100 anos de perdão!
– Não importa. – Hmm?
Não é verdade! O dinheiro importa!
De qualquer forma, não ficarei feliz...
até eu chutar sua bunda!
Hmph.
Não, eu que não ficarei feliz, seu bastardo!
Ei! Desça aqui logo!
Nossa! O Franky vai começar a ficar furioso!
Fujam! Todos, fujam!
Saiam daqui!
O que ele está fazendo?
Ele pode cuspir fogo!
O que ele é?!
Você nunca viu alguém cuspir fogo antes?
Ei, ele pode ter poderes de akuma no mi.
Então... que fruta?!
O que há com ele? Ele pulou na água!
Ele é estúpido? Se ele comeu uma akuma no mi, ele vai se afogar!
Ele deve ter escorregado e caído! Ele deve ter poderes de cuspir fogo!
Que diabos?! Ele sabe nadar?!
Não!
Eu não comi nenhuma akuma no mi!
Gomu Gomu no...
Ouvi falar do seu poder.
Sutorongu Raito!
Nota: Potente de Direita!
O que...?
Luffy!
Luffy! Luffy!
O que...? O que foi isso?
Oh? Vocês não sabiam?
Bem, então eu vou te contar.
Eu sou um humano modificado.
Eu sou um ciborgue!
Um dos Chapéus de Palha?
Isso é verdade?
Sim. Minha própria investigação levou à mesma conclusão.
Até pedi para Lucci confirmar com o governo.
Sim. Quando entrei em contato com o governo,
eles disseram que ela é uma dos Chapéus de Palha.
Então... eles, os Chapéus de Palha, são os culpados.
Que diabos?!
Eles fizeram isso para se vingar de nós, já que não consertaríamos o navio deles?!
Difícil dizer.
Mas não importa o motivo, a verdade é que eles fizeram isso.
Podemos descobrir o motivo deles depois que eles forem amarrados.
Não sei o que você está pensando,
mas você vai pagar por isso, Chapéu de Palha!
Ei! Temos um problema!
Você é muito barulhento, Tilestone!
Que rude! Todos vocês, fiquem quietos!
Oh, Iceburg-san !
Estou muito feliz que você tenha acordado!
Você grita cada maldita palavra que você diz!
Não é bom para ele, entendeu?!
É! Você está certo! Sinto muito!
Ah, é isso mesmo! Temos um problema! Escutem, pessoal!
Não entre na sala. Fale de onde está.
Aquele pirata Chapéu de Palha de ontem começou uma briga com Franky no Cais Um,
e eles estão destruindo o estaleiro!
Chapéu de Palha...
Iceburg-san !
Aquele bastardo! Ele tem coragem de mostrar a cara no cais!
Por favor, descanse um pouco, Iceburg-san.
Eu estarei aqui ao seu lado.
Pisutoru!
Cuidado! Está caindo!
O navio está se despedaçando!
Parem com isso! Essa luta é uma loucura!
Luffy! Bata nesse bastardo de tanguinha!
Irmaozão!
Lute com ele, irmaozão!
De qualquer forma, eu vou... te mandar voando!
Vá em frente se puder! Seus ataques não funcionam comigo!
Ueponzu Refuto!
Nota: Armas de canhota!
Gomu Gomu no Muchi!
Que diabos?! O que aconteceu?!
Ah! Isso é...!
Quem foi?!
Você tem muita coragem de fazer essa porcaria! Qual é o seu objetivo, Chapéu de Palha?!
Galley... O que vocês querem?
São os Capatazes da Doca Um!
Tudo bem! Os capatazes finalmente chegaram!
Essa foi por pouco! O estaleiro está praticamente destruído!
Graças a Deus! Os construtores navais que conhecemos ontem!
Eles estão do nosso lado, certo?
Ei, vocês, seus fanfarrões da Galley!
Vocês não deveriam se meter na nossa briga!
Vocês querem se machucar?
É incrível que você diga isso.
Você destruiu nossa fábrica,
nós não precisamos de mais um motivo para te impedir!
Ele está certo, Franky! Como você vai resolver isso?!
Espere um segundo, Tilestone. Falaremos sobre isso mais tarde.
Temos negócios mais importantes agora.
Certo, Luffy do Chapéu de Palha?
Você sabe do que estou falando.
Estou surpreso que você mostraria sua cara aqui de novo.
O quê? Por quê? Viemos aqui porque ouvimos as notícias sobre o tio Ice.
Sinceramente, minha família não era o suficiente, então você mexeu com a Galley também?
Parece um bando de adolescentes comprando briga com odo mundo que parece!
Como eu disse, não fizemos nada!
Se você vai se fizer de inocente, então vamos acabar com você.
Rōpu Akushon: Hāfu-Notto!
Nota: Cordas em Ação! Lançamento Aéreo!
Não consigo respirar. Não consigo respirar!
Ea Doraibu!
Nota: de Meia-Volta!
Seus bastardos! Eu disse para não interferirem! Vocês não entenderam?!
Eu sou o único que vai enchê-lo de sopapos!
Bata neles, Companhia Galley-La!
Os cinco mais fortes da companhia estão lutando!
Espera, o quê? Por que os construtores navais estão lutando contra nós também?!
Está esquentando.
Ei! Espere! Eu não tenho o menor motivo para lutar com vocês!
Ele... tem poderes de akuma no mi?
Ei, seus bastardos, vocês estão ouvindo?!
Eu disse...
ele é minha presa!
Hmm?
Não temos tempo para brincar com você, Franky!
O que você disse, seu macaco selvagem?!
Você é quem está interferindo, Franky!
Esse é o nosso Tilestone! Ele está tão poderoso como sempre!
Seu idiota! Pare com isso!
Esses caras são durões!
Droga! O que há com vocês?! Pelo menos me digam por que vocês estão fazendo isso!
Chapéu de Palha, nós somos os que gostaríamos de saber o porquê.
Ontem à noite, intrusos invadiram nosso escritório principal e atacaram Iceburg-san.
Foram vocês! Admita!
Não pode ser... Isso não pode ser...
Eles realmente se intrometeram na minha luta.
Isso foi... sem dúvida, Nico Robin.
Aquele grandão com ela também era um dos Chapéus de Palha?
Por que eles me atacaram em primeiro lugar?
É difícil imaginar que eles fizeram isso como vingança por ontem.
Eles devem estar atrás de algo meu.
Então, esses piratas estão conectados ao governo?
Ou eles estavam atrás "daquilo" o tempo todo?
Chapéu de Palha...
Notícias de última hora! Notícias de última hora!
Pelo que Iceburg-san disse, os culpados foram identificados!
O quê?! Isso é verdade?!
Vamos deixar a cidade inteira saber imediatamente e encurralar os culpados!
Não os deixe sair de Water Seven!
Capturem-nos!
Os culpados que atacaram o Sr. Iceburg são...
os Piratas do Chapéu de Palha!
Iceburg foi atacado? Do que você está falando?
Do que eles estão falando?
N... Não seja ridículo! Por que... Por que faríamos uma coisa dessas?!
Quando Iceburg-san apareceu, ele nos disse que se lembrava dos dois que fizeram isso.
Um era um homem grande usando uma máscara.
O outro era uma mulher alta.
Quando perguntamos ao governo, eles confirmaram sua afiliação com vocês:
Nico Robin, a mulher com uma recompensa por sua cabeça!
Robin?!
Vir para esta ilha era apenas uma conspiração para matar Iceburg-san ?
Ou você decidiu fazer isso depois que vocês o conheceram ontem?
Não sei como vocês piratas pensam...
mas já que sabemos que vocês são culpados, não há como vocês saírem impunes.
Então ele é um dos culpados?
Não podemos perdoá-lo! Definitivamente não podemos!
Oh, não!
Então, ei, Iceburg morreu ou não?
Como se um bando de idiotas pudesse matá-lo.
Enquanto esse cara viver, ele pode ir atrás do Iceburg-san de novo.
Então cuidaremos dele aqui e agora.
Diz "vivo ou morto."
Eles querem você de qualquer maneira.
Você sabe o que significa ser um homem procurado?
Vocês piratas não podem reclamar, não importa quem faça o que com vocês.
Em outras palavras, as leis do mundo não protegerão vocês.
Isso mesmo.
Nós somos foras da lei.
Eu sei disso. Mas...
não fale mal da Robin quando você não sabe nada sobre ela!
Luffy...
Deixe-me ver o tio Ice!
Tenho certeza de que ele está enganado! Não tem como ser a Robin!
Por que deixaríamos você se aproximar quando nós não podemos verificar suas intenções?!
Ele está certo! Amarrem-nos!
Eles tentaram matar o herói da nossa cidade!
Mandem eles para a forca!
E-Ei! O que você está dizendo?!
Sua vadia!
Ei! Você estava com aquele cara do Chapéu de Palha antes, não estava?
Você deve ser um deles também!
É isso mesmo?!
É, ele está certo! Eu a vi também!
Não vamos deixar você escapar!
Pare de resistir!
Ei, pare com isso!
Nami!
A notícia já está fazendo seu caminho pela cidade.
Você não tem para onde correr!
Nós derrubaremos cada um de você!
Extra! Extra!
Os Piratas do Chapéu de Palha são os principais suspeitos da tentativa de assassinato do Sr. Iceburg!
Nós do  Sentinela da Cidade Hidrográfica pagaremos por qualquer informação sobre o paradeiro deles!
Os culpados estão nesta ilha!
Encontre os Chapéus de Palha e mande todos eles para a forca!
Sim!
A tentativa de assassinato de Iceburg
Beco, Water Seven
O telhado de uma pousada
Beco
A tentativa de assassinato de Iceburg
Estação
Norte de Water Seven
Franky
Chefe da Família Franky
Desmantelador e Caçador de Recompensas
Franky
Chefe da Família Franky
Desmantelador e Caçador de Recompensas
Kiwi (esquerda) e Mozu (Direita)
As Irmãs Quadradas
Família Franky
Kiwi (esquerda) e Mozu (Direita)
As Irmãs Quadradas
Família Franky
Tilestone
Marcenaria, calafetagem e fabricação de velas
Doca Um
Tilestone
Marcenaria, calafetagem e fabricação de velas
Doca Um
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!