Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ei! Eu ouvi que uma ressaca
chamada Aqua Laguna está se aproximando!
Isso! A cidade vai ficar submersa até meia-noite!
A costa vai ficar submersa também!
Que terrível! Temos que sair daqui!
Isso mesmo! Temos que sair daqui!
Vamos evacuar para um lugar mais alto!
Certo! Para o terreno mais alto!
– Evacuem! Evacuem!
Corram!
Quem estava falando tudo aquilo agora...?
Não esqueça de evacuar!
Evacua, Usopp!
Eles estavam falando
algo sobre uma ressaca.
Pensando bem...
o vento está muito forte mesmo.
Me larga! Eu disse pra me largar!
O que a gente fez?!
Não se faz de inocente, seus assassinos malditos!
Como ousa atirar no Prefeito Iceburg!
Não vamos deixar vocês escaparem!
Ei! Parem com isso, vocês!
A gente tá dizendo que não fez nada!
Isso mesmo!
Pra começo de conversa, a Robin nem tem
motivo pra ir atrás do prefeito!
Pode continuar repetindo isso até cansar.
De qualquer forma, é o fim da linha pra vocês dois.
Ao atacar o Sr. Iceburg, vocês fizeram
uma inimiga da Galley-La Company.
E como resultado, isso significa
a cidade inteira de Water Seven também.
Por que vocês tão falando essas coisas absurdas?!
Me deixa falar com o Icechefe!
Desiste logo, pirata!
Dá uma surra nele, Galley-La Company!
Qual é, Chapéu de Palha?!
Defender é tudo que você sabe fazer numa luta?
Como eu já disse, eu não tenho
motivo nenhum pra lutar com vocês!
Agora sabemos que pistolas não funcionam contra você.
Droga. Parece que eles tão
todos falando sério mesmo.
Acertou em cheio!
Não... ele escapou!
Essa foi por pouco...
Droga! Não consigo me mexer!
Luffy!
Beleza! Pegaram ele!
Isso! Como se esperava do nosso
orgulho, a Galley-La Company! Isso!
Isso foi demais!
Isso mesmo. Um cara desses
merece ser explodido!
Ora, ora, ora...
Mas, sabe, aquele Baixinho de Palha é
o inimigo detestável da Família Franky.
Eu que estava lutando com ele primeiro.
Como vocês ousam vir aqui
e roubar minha presa?
Quantas vezes eu tenho que
me repetir, seus desgraçados?!
Galley-Laaa!
Calma aí! A gente resolve com você
depois que pegar esse aqui!
Como eu já disse, por que diabos
vocês estão capturando a minha presa?!
Bom, tanto faz. Parece que
vocês não entendem o que eu digo.
Paulie! Cuidado!
Galley-La! Corram!
O Franky vai soltar um ataque insano!
Hã?
Connector Set.
Ele derrubou um guindaste enorme
com o mesmo ataque!
Derrubou um guindaste?
Um canhão?
Corram! Galley-La!
– Vai! Vai! Acaba com eles, Mano!
Bom, eu não vou atirar uma bala de canhão.
O que eu vou disparar é uma bala de ar.
Mas é mais rápida que a velocidade do som.
Ar?
É perigoso! Corram!
Que diabos?
Coup de Vent!
Ai... Que diabos foi aquilo?!
Parecia que ventos de alta pressão
bateram na gente!
Outro guindaste está caindo!
Corram! Vai cair pra esse lado!
Rápido!
Tá caindo!
Isso! Se lasquem!
Destruam esse estaleiro inteiro!
Quem é esse cara?!
Como ele conseguiu tecnologia de ciborgue?!
E que canhão estranho foi aquele?!
Ah... mas...
isso me ajudou a escapar!
Nami! Corre!
Luffy!
Você tá bem?
Algo assim não ia me derrubar!
Enfim, eu não entendo nada disso.
A gente precisa ir falar com o Icechefe de qualquer jeito!
O quê?! Vamos?!
É impossível no meio dessa confusão!
Ei, olha! O Chapéu de Palha tá fugindo!
Ah, droga!
Vamos ser cercados!
Nami...!
Hã?
Segura firme!
Ei, espera!
Não deixem eles escaparem!
Eles fugiram!
Atrás deles!
Mano?
Hm?
Eles fugiram. Você não vai atrás deles?
É... mas eu fiquei sem combustível
quando disparei o Coup de Vent.
Olha meu topete.
É... tá parecendo um salgueiro
balançando ao vento.
Aqueles desgraçados ficaram no meu caminho.
Quando eu reabastecer,
vou acabar com ele de vez.
Ele faz jus à recompensa de 100 milhões...
Realmente é um homem com fibra.
Maldito seja!
O Franky fez um estrago e tanto...
Esse dia não poderia ser pior...
De qualquer forma, não podemos deixar eles escaparem.
A Aqua Laguna vem essa noite.
Exceto pelas duas partidas restantes
do Sea Train hoje,
eles não têm como sair dessa ilha.
Ou seja, eles não podem mais usar
o navio em que vieram.
Precisamos de mais informações.
Espalhem todos os artesãos da Galley-La
pela ilha.
Vamos resolver isso antes do pôr do sol!
Vovó! Vovó! É Water Seven!
Não fica tão empolgada a ponto de cair no mar.
Aquele deve ser o escritório principal da Galley-La Company.
Está conectado ao Dock One.
Olha.
Parece que repórteres
se reuniram por toda parte.
Parece que tem carpinteiros navais também.
O Sr. Iceburg deve estar naquele prédio.
Você tem certeza disso?
Claro.
Vou perguntar pessoalmente pro Icechefe
por que ele tá dizendo que a Robin é uma das culpadas.
Só não esquece que a ilha inteira
tá atrás da gente! Nada de besteira.
Tenta descobrir antes onde
fica o quarto dele,
e acha uma oportunidade pra se infiltrar.
Beleza, eu tô indo.
Hã?
Ei!
Não conseguiram encontrá-los.
– Hã?
Quem é aquele?!
Ah... É o...!
Algo quebrou a janela!
O que aconteceu?!
É um ataque!
O Chapéu de Palha Luffy invadiu
o escritório principal!
O quê?! No meio do dia?!
Atacar o escritório principal de novo tão rápido...?!
Onde ele está?!
Ele tá perto da escada pro terceiro andar!
Onde estão os encarregados?!
Eles saíram pra posicionar os artesãos
pela ilha! Só sobramos nós!
Ele tá usando um colete vermelho e um chapéu de palha!
Protejam o Sr. Iceburg!
É o Chapéu de Palha!
Onde ele foi?!
Cadê ele? Cadê ele?
Seu idiota! Não atira com pistola aqui dentro!
Faz mal pro Sr. Iceburg!
Desculpa pela confusão lá fora.
Bom... o que está acontecendo?
Me disseram que o Chapéu de Palha Luffy
invadiu o prédio.
Kalifa... tenho um favor a pedir.
Ali está ele!
Droga!
Caramba! Quanta gente!
Ele tá indo pro Prédio Dois!
Contornem por cima!
Chapéu de Palha!
É ela!
Senhorita Kalifa, algum pirata veio pra cá?
Não, não veio. Mais importante,
persigam ele com mais silêncio.
O Sr. Iceburg ainda está se recuperando.
Desculpe.
Parece que o Chapéu de Palha ainda não chegou até aqui.
Vamos montar guarda aqui.
O alvo dele com certeza é esse quarto!
Bom... você queria
me ver... certo, rapaz pirata?
É isso. Obrigado por me chamar
pra dentro. Me salvou.
Duvido que você tenha vindo até aqui sozinho
pra me matar no meio dessa confusão.
Eu vim pra ouvir a verdade!
Ontem à noite, eu vi Nico Robin
com meus próprios olhos.
E... ela é da sua tripulação.
Essa é a verdade.
Foi mesmo a Robin?!
Não diga uma palavra.
Suas palavras não significam mais nada.
Eu te chamei aqui...
porque tenho um favor a pedir.
Preciso que você me deixe ver a Nico Robin de novo!
Chegamos! Chegamos!
Vovó Kokoro! Rápido! Rápido!
Não se empolga tanto.
Water Seven... Faz um tempo.
Vovó! Rápido! Rápido!
Tá bom, tá bom.
Hoje é proibido usar máscara
ao embarcar no Sea Train.
Por favor, mostre seu bilhete e seu rosto.
Essa é minha cara!
Hã?
Ei, você...
Oh! Dona Kokoro! Olá!
Qual é a confusão toda?
Ah, estamos caçando os que tentaram
assassinar o Sr. Iceburg.
Os culpados são os Chapéus de Palha.
Iceburg? Assassinato? Hm...?
O que foi? Hm...?
Essas pessoas...?
Vou repetir. Me deixe ver a Nico Robin.
Não dá agora.
A gente não sabe onde ela está.
Tiros!
Veio do quarto!
Sr. Iceburg!
V-Você tá bem...
É...
Apostei numa esperança boba de que
pudesse chegar mais perto da verdade.
Capturem todos os Chapéus de Palha!
Com certeza!
Ei, Luffy...
você conseguiu falar com o Sr. Iceburg?
Consegui. Ele disse que realmente viu a Robin.
Não pode ser...! Por que a Robin
faria algo assim?
Eu me recuso a acreditar nisso!
Ah, bem-vindo.
Yow! Como vai, Blueno?!
Tá super?!
Acho que estamos bem.
Como assim, "acho"?!
Você é muito indeciso!
Me dá o de sempre! Enche tudo!
Você tem dinheiro?
Só recarrega logo! Cola!
Por que você administra um bar tão
sovino a ponto de cobrar dos clientes?!
A gente tem dinheiro.
Sobrou um milhão de berry das compras.
O quê?!
A gente tem tudo isso de
dinheiro sobrando de ontem?!
Que vergonha! Que coisa feia!
Não acredito que não gastei tudo ontem!
Me dá isso aqui!
Yow! Ei, vocês! Hoje é o dia de sorte de vocês!
Toda a bebida é por minha conta!
Bebam à vontade!
Uau! Esse é o nosso Franky! Que generoso!
Você é o cara! O chefão do
submundo de Water Seven! Valeu!
Uau! Demais!
Ei, tem mais ali!
Ei, Blueno! Cadê minha cola?!
Anda logo!
Parece que você tá se dando
bem, hein, Franky.
Hã?
Quê...?!
Kokoro, sua velha bruxa! Era você?!
Pensei que você fosse
uma estátua de monstro!
Ei, posso pedir mais um
refresco, Franky?!
Isso aqui é um bar. Não é lugar pra criança!
Você tá bem, né?
Hã?! Tá bom então. Faça como quiser.
Beleza! Suco!
É, eu tô bem, mas tô de mau humor.
Me sinto péssimo.
Me sinto péssimo essa semana toda,
graças àquele pirata maldito!
Tudo cheio! Desculpa a demora!
Até que enfim!
Combustível! Combustível!
Lá vem. Lá vem. Lá vem!
Super!
Revivi! Da próxima vez
que eu ver aquele desgraçado, ele tá ferrado!
A propósito, velha bruxa, por que você tá aqui?
A Aqua Laguna está vindo.
Ah, é? Com razão
o vento está tão forte.
Você já preparou sua casa?
Que nada! Minha casa já era.
Não tenho nada que possa afundar,
então não me preocupo.
Eu ia tomar uma com o Iceburg,
mas fiquei sabendo que ele levou um tiro.
É, foi o que eu ouvi também.
Dizem que foram os piratas.
A Galley-La e o povo estão furiosos.
Piratas fizeram isso?
Você realmente acha que foi isso?
Parece que você sabe de algo.
Não fala o que te dá na telha, sua velha bruxa.
O Governo Mundial anda enchendo o saco
do Iceburg faz tempo.
Hã? Então o quê? Você tá dizendo que
aquele oficial, Corgi, fez isso?
Aquele gordinho não tem cara de assassino!
Não... operações secretas são trabalho do CP9.
Você sabe sobre isso, Blueno?
Só ouvi alguns rumores.
Ah, por favor. O povo adora acreditar em qualquer
boato sobre organizações secretas.
Que bobagem... Essa realmente existe.
Mas eles nunca se mostram,
já que são uma unidade secreta que age nas sombras.
De onde vem essa confiança toda?
Você sabe de alguma coisa?
Ouvi falar de um cara por aí.
Ei, isso é só um boato então!
Não vem com–
O assustador é que é sempre um boato.
Eles eliminam pessoas sem ninguém perceber.
Se você se meter com eles, é homem morto.
Obrigada. O trabalho que tínhamos
que fazer ontem saiu bem.
Bom trabalho, Nico Robin.
Foi moleza.
Claro. Embora, agora você esteja
sendo perseguida pela cidade inteira.
É.
Mas isso é temporário.
O importante é... hoje à noite.
Vamos nos infiltrar na residência
do Iceburg mais uma vez.
Na pior das hipóteses,
não me importo em eliminar todas as evidências.
Tom tinha originalmente... e de seus discípulos,
Iceburg é o único vivo hoje.
Não importa o quanto ele finja inocência,
em nome do CP9, com certeza vamos tomar dele essa noite.
Lembrem-se de que essa é uma missão pela justiça.
Blue Station
Main Street
Water Seven