Não!
Estou caindo! Estou caindo!
Estou caindo!
Tudo bem! Nós pousamos!
Cara, estou exausto.
Não me venha com "Nós pousamos"! Pensei que ia morrer!
O que mais poderíamos ter feito?!
Você é quem disse que não poderíamos usar o elevador ou então eles nos encontrariam!
Isso não significa que você tinha que pular!
Você não é aquele construtor naval de nariz quadrado!
Eu... Sinto muito.
Bem, tudo bem. Pelo menos não me derrubou.
Se está tudo bem, então não me bata!
Podemos estar em problemas.
Problema? Que problema?
A topografia e o clima desta ilha.
Com tanto vento soprando, se a pressão atmosférica cair,
um tufão pode passar hoje à noite.
Esta cidade é chamada de Cidade das Águas.
Em outras palavras, é propensa a sofrer danos por inundação.
E daí? O que tem?
Bem, isso me incomoda um pouco, então vou verificar mais tarde.
De qualquer forma, vamos  para a pousada.
Após o aviso de Aqua Laguna emitido para toda a ilha,
todas as fábricas de construção naval e docas na ilha-oficina
serão abertas como centros de evacuação.
Esperamos grandes multidões, então, por favor, evacuem o mais rápido possível.
Além disso, como a Doca Um está atualmente em um estado perigoso...
Ok, vou colocar a placa de ferro.
Vocês têm tudo o que precisam?
Sim, temos. Vamos evacuar para o estaleiro.
Bem, espere um pouco. É melhor eu preencher bem o vão com corda.
Se a nossa casa for inundada, tudo será arruinado.
Ei, o vento está começando a ficar forte! Preparem-se para ondas em breve!
Não demorem! Há piratas assassinos a solta!
Que assustador!
Para onde ele desapareceu?!
Tenho quase certeza de que ele veio por aqui.
Ele ainda deve estar por aí!
Ok, vocês vão olhar ali.
Entendi!
O que diabos está acontecendo?
Por que estão me perseguindo? Não entendi!
Então esse é o motivo!
Somos uma equipe de assassinos?
Que chatice. Agora não consigo nem voltar para a pousada.
Ah... Quem é ali?!
Por aqui! Encontrei alguém suspeito!
Tem certeza, estalajadeiro?
Sim. Aqueles piratas estão hospedados na minha pousada desde ontem à noite.
Eles estavam aqui até pouco tempo atrás.
Eles estavam aqui?!
Sim. Já que eles ainda têm muita bagagem no quarto,
eles podem voltar.
Ok, então! Vocês, fiquem aqui.
O resto de vocês, vamos dar uma olhada aqui juntos!
Escute, certifique-se de não deixar pedra sobre pedra para encontrá-los!
Tudo bem!
Ei, não tem ninguém aqui!
Essa é realmente o navio deles?
Não há engano! Olha!
Essa é a bandeira pirata dos Chapéus de Palha.
Aposto que eles já o abandonaram.
Este navio está todo destruído.
Então? Você os encontrou?
Não, eles não estão aqui!
Não há muita coisa restante dentro do navio. Este navio está definitivamente abandonado.
Vamos procurar em outro lugar.
Quem eram eles?
Está acontecendo alguma coisa na cidade?
Você os encontrou?
Não.
Droga! Onde eles estão?!
Ei, Luffy.
Hm? O que foi, Nami?
Você acha que todo mundo está bem?
Artesãos estão por toda parte na cidade.
Acho que Chopper e Sanji-kun estão bem, já que seus rostos ainda são desconhecidos.
De qualquer forma, vamos nos apressar!
Sim.
O trem marítimo ainda está em serviço.
Parece que o trem da tarde já partiu,
mas parece que uma partida noturna ainda está programada com esse tempo ruim?
Com destino a Enies Lobby às 23h . O trem marítimo é bem impressionante.
Ei! Alguma informação sobre os piratas?!
Não. Não temos nada.
Se conseguirmos capturar um e o apertarmos, ele vai contar tudo sobre o resto.
Depressa! Antes que as ondas fiquem altas demais!
Será que Robin pegou o trem marítimo?
Se ela fez isso, as coisas não podem piorar.
Water Seven já é grande demais para lidar.
Será que eu fiz algo para aborrecê-la na livraria.
Seu idiota. Não tem como ser esse o caso.
Oh, ei, você.
Você já viu uma mulher bonita como ela?
Oh, essa... você quer dizer a mulher bonita que parecia assim há 20 anos?
Se eu tivesse, teria contado imediatamente à imprensa ou à Galley.
Mas pensar que ela é uma assassina... Que surpresa, hein?
Bem, tudo bem se você quiser procurar os culpados, mas você deve evacuar logo.
Ou você será engolido por Aqua Laguna.
Até mais.
As coisas estão indo mal para todos nós.
Eu me pergunto se Luffy e os outros estão bem.
Luffy está bem. A que me preocupa é Nami-san.
A cidade está ficando bem vazia.
O vento está ficando mais forte também. As pessoas começaram a evacuar.
Droga.
Ei, Robin-chan ! Aonde você foi?!
Este cheiro... poderia ser?
Chopper, o que houve?!
Ei, Chopper?!
Ei! Espera!
Ela está aqui.
Ei, Chopper! Chopper!
Uau! Opa!
E-Ei, você está bem?!
Chopper! Você está bem?!
Você está ferido?
Vamos lá, não seja tão imprudente! O que está acontecendo?
Começando a correr tão... de repente...
– Robin! – Robin-chan !
Onde você estava?! Nós procuramos por você em todos os lugares!
Todo mundo está preocupado com você! Agora, vamos voltar para a pousada.
Bem, muita coisa aconteceu enquanto você esteve fora. Vou explicar em detalhes.
Mas essa distância é irritante.
Espere! Já estou aí!
Não, tudo bem. Fique aí.
O quê?
Eu não vou...
...voltar para vocês.
Estamos nos separando aqui... nesta cidade.
O-O que você está dizendo, Robin-chan ?
Ah, entendi. É sobre o jornal, certo?
Não se preocupe com isso!
Nenhum de nós acredita nisso.
Piratas são falsamente acusados ​​o tempo todo!
É...
Desculpem-me por incriminar todos vocês por um crime que não cometeram.
Mas o artigo está dizendo a verdade.
Fui eu mesmo que me infiltrei na residência do prefeito ontem à noite.
O quê?
Não!
Eu carrego uma escuridão dentro de mim que vocês não sabem.
Essa escuridão vai destruir vocês um dia.
Até o momento, toda organização que trouxe Nico Robin
foi exterminada. Ela é a única sobrevivente.
Na verdade, estou atribuindo esse crime a vocês e planejando fugir.
A situação só vai piorar.
O que você quer dizer?! Por que você está–
Por que estou fazendo isso? Você não precisa saber.
Robin-chan ! Não entendi o que você está dizendo! O que aconteceu com você?!
Robin! Vamos voltar juntos!
Eu passei pouco tempo com vocês, mas depois de hoje,
eu nunca mais vou ver vocês.
Obrigado por serem tão gentis com alguém como eu.
Adeus.
Espere...
Ei... espere...
Não posso...
aceitar isso.
Ei...
Espere!
Pare de brincar!
Espere! Robin-chan !
Robin-chan !
Espere! Robin-chan ! Robin-chan !
Robin!
Eu a perdi de vista.
Sim.
– Chopper... – Hm?
Vá se juntar a Luffy e aos outros e conte a eles tudo o que aconteceu.
Não deixe uma única palavra de fora.
O que você vai fazer?
Vamos nos separar aqui por um tempo.
Bem, não se preocupe. Eu não farei nada imprudente.
Para onde eles foram?
Olhe em cada canto e fresta!
E os becos?!
Eles poderiam ter subido em um telhado?!
Droga! Nós os perdemos!
Mas eles definitivamente correram nessa direção!
Devemos verificar ali?!
Então, vamos procurar dentro dos prédios!
Tudo bem! Vamos nos dividir e sair!
Sim!
Está tudo bem agora?
Ainda não.
Onde você os perdeu?!
Um pouco mais.
Ah...
Por favor...
Volte outra hora! Estou evacuando agora. Pare de me importunar!
Por favor... Eu tenho dinheiro.
Tanta madeira, piche e corda quanto isso  puder comprar...
Além disso, alguns pregos, fechos e folhas de flandres.
Estou fechando a loja.
Ah... Desculpe, mas...
Ok, então.
Mas isso não é o suficiente para tudo isso.
E-Então, para compensar o resto, eu gostaria de trocar minhas ferramentas.
Ei, ei, não seja ridículo! Pare com isso!
Eu só vendo. Você não pode negociar assim. O que você é, um tipo de caipira?
Tudo bem... Você venceu.
E-Ei! Você deveria estar carregando todas essas coisas  com uma lesão dessas?
Certamente você tem amigos para ajudar, certo?! Ei!
Viu, o que eu te disse?
Ei, espera um segundo, rapaz!
Estou bem. Isso não é nada.
Ei!
O que é? Você vai ajudar–
Não.
Aqui. Pegue isso. Você está com fome, certo?
Obrigado.
Claro. Tenha cuidado ao voltar.
Tenha cuidado ao voltar!
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Que homem atencioso ele era.
As ondas estão ficando bem altas.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
Você é um... navio que voou!
Não se preocupe!
Qual é o problema, de repente?
O que há de errado, Franky?
Irmaozão?
Estou ficando irritado!
Talvez esteja na hora de fazer outra onda de violência!
Irmaozão! Espere por nós!
Obrigado pela bebida, Blueno!
O que aconteceu com Franky de repente, Kokoro-san ?
Não sei. Simplesmente não dá para dizer como os idiotas pensam.
Acho que as coisas finalmente se acalmaram.
"Finalmente se acalmaram"?!
Você tinha todos aqueles construtores navais correndo atrás de você!
Você é quem nos arrastou para isso também!
Eu disse que era inevitável, não disse?
Estou surpreso que você descobriu onde estávamos, Chopper.
Seu cheiro.
Ah, sim.
Ah? Pensando bem, onde está o Sanji?
Bem...
Robin realmente disse isso?!
Sim.
Todos nós sabíamos que algo assim poderia acontecer, certo?
Mesmo que tenha sido por um curto período, Robin era inimiga antes de subir a bordo.
Se fugirmos agora, será uma vergonha.
Não está na hora de resolvermos o assunto?
Se aquela mulher é... amiga ou inimiga?
A situação só vai piorar. Depois de hoje, nunca mais verei vocês.
Você tem certeza de que Robin disse isso, Chopper?
Sim.
Ela disse que não nos veria depois de hoje.
Parece também que ela está planejando fazer algo
que poderia piorar a situação.
Olha que confusão
a tentativa de assassinato do prefeito causou.
Se for possível piorar a situação,
só há uma coisa que ela pode fazer.
Assassinar o prefeito com certeza dessa vez.
Essa é a conclusão natural.
Mas sabemos que ela pretende nos culpar pelo crime,
então é possível que seja uma armadilha para nos atrair para a cena do crime.
Uma armadilha?
Se estivermos no assassinato esta noite,
a culpa recairá sobre nós.
Ei! Você faz parecer que Robin realmente é nosso inimigo!
Estou falando sobre a possibilidade.
Não é que eu tenha decidido de qualquer maneira.
Se eu decidisse agora acreditar nela ou não,
e a verdade acabasse sendo o oposto,
isso pode comprometer meu discernimento.
Se algo vai acontecer, será hoje à noite. Nós vamos?
Nós vamos.
Eu não me importo de ir, mas há um problema.
Sanji-kun viu Robin andando com alguém, certo?
Iceburg-san disse a mesma coisa.
Ela estava com alguém usando uma máscara.
Mas não foi nenhum de nós.
Ele deve ser a razão pela qual Robin mudou de repente.
Será que não é ele que está fazendo Robin fazer coisas ruins?!
Esse seria o melhor cenário.
O pior caso seria se esse cara fosse realmente amigo da Robin.
Mas "alguém usando uma máscara" não pode ser uma pista. Esse é o problema.
Qual é o nosso objetivo?
Nós capturaremos Robin.
Caso contrário, não teremos a mínima ideia.
Verdade. Pensar nisso é perda de tempo.
Pensando bem,
o Governo Mundial vem tentando capturar aquela mulher há 20 anos,
e ainda assim, eles falharam em todas as tentativas.
Mas se quisermos saber a verdade, esse é o único jeito.
Ok, eu também farei o meu melhor!
Bem, então vamos lá...
para a Companhia Galley!
Droga! Está ficando escuro.
Paulie-san ! Já chega! As ruas secundárias logo ficarão perigosas demais para serem revistadas.
É. Vamos voltar.
Vou para o escritório.
Okay!
Ei, pessoal! Estamos voltando!
Chapéu de Palha! Apareça!
Onde você está se escondendo?!
Chapéu de Palha! Aquele bastardo!
Eu pensei que o cara tinha pelo menos um pouco de coragem.
Mas ele nem se mostra.
Mas irmaozão, a ilha inteira quer a cabeça deles.
Ela está certa.  Aposto que estão correndo como ratos.
A propósito, qual é o problema? O que vocês estão fazendo?
Estamos vulneráveis ​​a ventos fortes de frente.
Mais importante, irmaozão, a maneira como você está furioso hoje é diferente do normal.
Deixar as coisas se acumularem dentro de você não é do seu feitio.
Cale a boca! Estou assim esta semana!
Irmaozão!
Hm?
– Irmaozão! Irmaozão! – É Zambai e os outros.
Irmaozão! Você espancou aqueles bastardos?
Não, ainda não.
Houve uma interferência maluca. Eles escaparam.
O quê?!
Eles escaparam de você quando você estava bravo?!
Que sorte eles devem ter!
Entendo. Já que aquele sujeito fraco e narigudo estava consertando o navio deles sozinho,
Eu simplesmente presumi que você derrotou os outros.
Hein? Você encontrou um deles?!
S-Sim, no navio deles.
Se você encontrou um deles, isso torna tudo mais fácil.
Podemos usá-lo para fazê-los se revelarem!
O i-irmaozão está com sua cara de bandido.
Tudo bem então!  Eu quero que vocês comecem a marchar pela cidade,
gritando, "Nós temos o narigudo!"
Para impedi-lo de dormir com os peixes,
venham para o armazém debaixo da ponte!
Franky manda lembranças!"
Para tornar isso realidade, vou sequestrar o narigudo.
Okay, irmaozão! Deixe conosco!
Aqua Laguna está chegando!
Nós somos Aqua Laguna!
Então o que está acontecendo com esses assassinos?
Ouvi dizer que eles ainda não foram pegos.
Que perturbador. Ahh, que chatice.
Ouvi dizer que eles podem atacar novamente esta noite na confusão da tempestade.
Aqua Laguna está aqui!
Mas vai ser uma loucura esta noite.
Ouvi dizer que todos os artesãos estarão guardando o escritório principal.
Uau! Isso é bem sério!
Quantos são os Piratas do Chapéu de Palha?
Algumas pessoas disseram 50. Outras disseram 100.
O capitão tem uma recompensa de 100 milhões, afinal.
Alguns disseram que 3.000 de seus homens avançariam do mar!
Isso parece totalmente perigoso!
Companhia Galley! Formem uma fila e não deixem nenhuma abertura!
Sim!
Não deixe nem um rato entrar!
Podem vir!
Cale a boca! Fique quieto, Tilestone!
Disseram-me que eles não estavam no trem marítimo.
Então eles ainda estão em algum lugar na ilha, hein?
Mas eles são idiotas se realmente aparecerem com todos esses guardas por perto.
Ouvi dizer que aquele idiota entrou aqui hoje no meio do dia.
O bom senso não se aplica a eles.
Hum,
eles não precisam ir tão longe.
Eles estão fazendo isso voluntariamente.
É como se eu fosse um rei.
A propósito, por que você colocou o cartaz de procurado da Nico Robin no seu quarto?
Isso te incomoda?
Um pouco.
É melhor se você não souber.
Ela é... um demônio.
Toneladas de pessoas estão guardando a entrada.
É um pouco longe.
Você pode simplesmente esticar seu braço e voar para lá, certo?
Mas depois que a comoção começar, ok?
É. Se nós causarmos uma comoção antes deles, eles vão tirar vantagem disso.
Escutem!
Não percam nem o menor movimento!
Sim!
Estalajadeiro
Armazém do porão do estaleiro
(Centro de Evacuação)
Fora do quarto de Iceburg
Quarto
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!